基础介绍       中文名 CodeⅫ-倒吊者 英文名 CodeⅫ-The Hanged 弱点 头部出现地区 水没都市医院区域二层     中文名 CodeⅫ-倒吊者 英文名 CodeⅫ-The Hanged 弱点 头部 出现地区 水没都市医院区域二层 外形类似人类护士的中小型构装体。体型虽然不大，动作却很灵活。类似针筒的武器不仅对特战队员有很大威胁，还能促成周围其他怪物的狂暴化。——布洛妮娅 · 扎伊切克攻击手段非常多样，高危险度目标。——主角  怪物机制   威胁等级 ★★★★特殊机制 护盾（次数）、狂暴、攻击模式转换、形态转换  怪物技能 
      针筒弹
    
      狂暴污染
    
      蚀液连弹
    
      下劈
    
      下肢刃舞
    
      狂暴领域
    
      针刺冲锋
    
      十指弹
    
      针筒扫击（有头）
    
      潜行爪击 （有头）
    
      突刺连击（有头）
    
      针筒弹（无头）
    
      蚀液连弹（无头状态）
    
      下劈（无头状态）
    
      下肢刃舞（无头）
    
      狂暴领域（无头状态）
    
      十指弹（无头状态）
    
      针筒扫击（无头状态）
    
      潜行爪击（无头状态）
    
      突刺连击（无头状态）
    
      弱点击破
    
      形态转换
    
      针筒火箭炮
       针筒弹 将侵蚀理智的液体凝聚在针头上发射出去造成伤害，并附带狂暴效果。该技能每一击都会进行短暂蓄力。  应对方法 该技能前摇较长，可以较为轻松的闪避。   狂暴污染 倒吊者会把针管插地，以针筒为圆心造成一片狂暴污染区，如果受到污染则增加狂暴状态积蓄值。之后针筒和污染区会短时间滞留在场上。使用该技能后倒吊者会进入徒手模式。  应对方法 该招式相对单一，离开污染区即可。   蚀液连弹 倒吊者将侵蚀理智的液体凝聚在手上发射出去造成伤害，并附带狂暴效果  应对方法 可以通过闪避规避。   下劈  倒吊者将侵蚀理智的液体凝聚在手上发射出去造成伤害，并附带狂暴效果  应对方法 星核污染范围小，技能前摇长，易于闪避。   下肢刃舞 高伤害技能倒吊者利用身体的旋转加上腿部生成的刀刃发起切割攻击  应对方法 使用此技能时倒吊者不会移动，可以跑出伤害范围进行规避。   狂暴领域 倒吊者在地面生成一块狂暴领域，消失时在目标脚底发动四次地波攻击，并附带狂暴效果。结束之后倒吊者会有概率回到针筒模式。  应对方法 尽快离开污染区域，四次落雷间隔较长且有范围提示，可以轻松躲避。   针刺冲锋 倒吊者抱着针筒往目标冲锋，靠近后发动突刺攻击，命中后会将侵蚀理智的液体注入目标体内，造成狂暴效果。  应对方法 该技能相对危险，可在倒吊者冲刺时进行闪避或利用缇米朵的高机动性拉开距离。若被命中，请立刻切换角色。   十指弹 将侵蚀理智的液体凝聚在十指上发射出去造成伤害。  应对方法 该技能发动时倒吊者脚下会伸出两根柱子，且本攻击的频率很高，可以尽可能的按闪避躲避，也可利用场景躲避或缇米朵的高机动性进行闪避。   针筒扫击 倒吊者挥舞针筒进行二连扫击该技能过程中倒吊者无敌  应对方法 看准时机跳起发动闪避反击即可。   潜行爪击  倒吊者将侵蚀理智的液体凝聚在手上形成利爪，潜入地底后往目标方向移动，靠近后发动二连扫击该技能过程中倒吊者无敌  应对方法 该技能前摇时间较长，看准时机跳起闪避反击即可。   突刺连击 将侵蚀理智的液体凝聚在手上形成刀刃，往目标方向二连突刺攻击该技能过程中倒吊者无敌  应对方法 看准时机跳起发动闪避反击即可。   针筒弹 将侵蚀理智的液体凝聚在针头上发射出去造成伤害，并附带狂暴效果。该技能每一击都会进行短暂蓄力。  应对方法 该技能前摇较长，可以较为轻松的闪避。   蚀液连弹 倒吊者在徒手模式下用双臂对角色进行共计五段射击攻击。若全部命中角色进入狂暴状态。  应对方法 可以通过闪避规避。   下劈 · 无头 倒吊者展开星核污染区域后向角色所在区域跳起下劈，造成小范围伤害。  应对方法 星核污染范围小，技能前摇长，易于闪避。   下肢刃舞 高伤害技能倒吊者利用身体的旋转加上腿部生成的刀刃发起切割攻击  应对方法 使用此技能时倒吊者不会移动，可以跑出伤害范围进行规避。   狂暴领域 倒吊者在地面生成一块狂暴领域，消失时在目标脚底发动四次地波攻击，并附带狂暴效果。结束之后倒吊者会有概率回到针筒模式。  应对方法 尽快离开污染区域，四次落雷间隔较长且有范围提示，可以轻松躲避。   十指弹 将侵蚀理智的液体凝聚在十指上发射出去造成伤害。  应对方法 该技能发动时倒吊者脚下会伸出两根柱子，且本攻击的频率很高，可以尽可能的按闪避躲避，也可利用场景躲避或缇米朵的高机动性进行闪避。   针筒扫击 倒吊者挥舞针筒进行二连扫击该技能过程中倒吊者无敌  应对方法 看准时机跳起发动闪避反击即可。   潜行爪击 倒吊者将侵蚀理智的液体凝聚在手上形成利爪，潜入地底后往目标方向移动，靠近后发动二连扫击该技能过程中倒吊者无敌  应对方法 该技能前摇时间较长，看准时机跳起闪避反击即可。   突刺连击 将侵蚀理智的液体凝聚在手上形成刀刃，往目标方向二连突刺攻击该技能过程中倒吊者无敌  应对方法 看准时机跳起发动闪避反击即可。   弱点击破 倒吊者有三层护盾盾，击破后倒吊者会跪在地上瘫痪一段时间并回复护盾。  应对方法 利用次生银翼的狙击可以精准打击倒吊者的弱点，击破护盾后的瘫痪时间可以进行输出。   形态转换 倒吊者取下自己的头颅，向角色投掷，之后进入无头形态。  应对方法 可以通过闪避进行规避。   针筒火箭炮 本技能为必杀技倒吊者以自身为中心制造污染区并将针筒固定在头上，积蓄大量能量后对目标进行持续性喷射，最后释放出强力射击。之后倒吊者头部再生。  应对方法 建议闪避，或者利用缇米朵的第二必杀的长无敌帧进行规避。