怪物信息     怪物名称 「灯」 怪物属性 异能威胁等级 ★★★★★ 伤害类型 物理、火怪物类型 BOSS 出现场景 超弦空间、记忆战场特殊机制 次数盾、二择攻击           怪物名称 「灯」 怪物属性 异能 威胁等级 ★★★★★ 伤害类型 物理、火 怪物类型 BOSS 出现场景 超弦空间、记忆战场 特殊机制 次数盾、二择攻击    强敌说明 那是灯辉尚且明炽时，掌灯者给黑夜留下的一道刻痕。她挥动长刃撕裂风声，于是长街唱起摇篮曲；她扣下扳机点燃燧石， 于是荒郊亮起了炬火。她以血和火的脉动编织罗网焚灭影厄，于是人们知道一那些自恐惧中诞生的， 终将被自己的恐惧吞没。  怪物技能 
      骁狩之象
    
      刍灭之刈
    
      烬逐之声
    
      绝黯之戮
    
      横绝万类之势
    
      震荡霄壤之踔
    
      崩摧陵谷之腾
    
      缚业残像
    
      燃芯之舞
    
      疾葬之式
    
      连火弹
    
      涤秽之雨
    
      倾送之相
    
      裂炎弹
    
      缚恶之罟
    
      猎逐之姿
    
      逐厄索
    
      镇孽灯
    
      行涉死境之步
    
      照燎末明之形
    
      历劫不堕之身
    
      诘心彻命之意
       骁狩之象 进入「骁狩之象」后，「灯」将手持巨铳向目标发射灯芯牵引的子弹，巨铳前端可弹出刀刃，对目标挥击造成伤害。  应对方式 注意闪避   刍灭之刈 「灯」旋身挥动巨铳， 以巨铳前端的刀刃攻击目标。  应对方式 注意闪避   烬逐之声 「灯」举起巨铳瞄准目标，并持续发射带有火光的子弹。  应对方式 注意闪避   绝黯之戮 「灯」挥动巨铳，分别从左、右、前三个方向进行攻击，随后向目标发动突刺，并旋身挥刃对目标造成两次伤害。  应对方式 注意闪避   横绝万类之势 「灯」瞄准目标，向前疾速突进，以刀刃尖端造成伤害。  应对方式 注意闪避   震荡霄壤之踔 「灯」冲向目标，旋身挥刃进行两次攻击，随后高高跃起，将刀刃插向目标。  应对方式 注意闪避   崩摧陵谷之腾 「灯」跃至高空，于空中瞄准目标并将巨铳砸下。下落时扣动扳机，并借助爆炸时产生的后坐力后跳至安全距离。  应对方式 注意闪避   缚业残像 战斗期间，「灯」将生成「缚业残像」代替自己进行攻击，击破次数盾以令其溃散。  应对方式  尽快击破护盾   燃芯之舞 「灯」将自己的匕首旋转抛向空中，跳起用灯芯拉住所有的匕首，并冲向目标，在落地后扯断灯芯，将漫天的七首射向目标。  应对方式 注意闪避   疾葬之式 开启「疾葬之式」后，「 灯」将提高子弹射速，进行高速攻击。  应对方式 注意闪避   连火弹 「灯」使用冲锋枪形态的武器发射子弹，用高密度的火力压制目标。  应对方式 注意闪避   涤秽之雨 「灯」将大量弹药射向天空，在片刻后落下轰炸战场。  应对方式 注意闪避   倾送之相 进入「倾送之相」后，「灯」将进行近身战斗，其武器中射出的子弹也将造成更大的伤害。  应对方式 注意闪避   裂炎弹 「灯」使用霰弹枪形态的武器发射子弹，攻击范围和威力都不容小觑。  应对方式 注意闪避   缚恶之罟 在「倾送之相」状态下，「灯」会使用手中的武器射出灯芯陷阱，束缚住想要逃跑的敌人。  应对方式 注意及时挣脱灯芯束缚   猎逐之姿 进入「猎逐之姿」后，「灯」将频繁使用灯组织的道具战斗。  应对方式 注意闪避   逐厄索 灯组织的道具，外表像钩爪，如果未命中目标，还会钻入地下自动追踪目标。  应对方式 注意弹反和闪避时间   镇孽灯 灯组织的道具，从灯笼中冒出烟雾，制造一片减速领域。「灯」的敌人在领域内的攻击和移动速度都会大幅降低。  应对方式 注意闪避   行涉死境之步 「灯」施展体术，高高跳起后用腿下劈，接着用回旋踢来持续追击目标。  应对方式 注意闪避   照燎末明之形 「灯」施展体术，使用腿法将目标踢向空中，接着旋转自身在空中进行追击。  应对方式 注意闪避   历劫不堕之身 在任意动作中，「 灯」都可以凭借身法打断当前攻击，并衔接使用另一个技能。  应对方式 注意闪避   诘心彻命之意 「灯」使用灯芯快速拉近目标，并用手中的武器砸向目标。  应对方式 注意弹反和闪避时间   记忆战场SSS技能 
      摒绝百厄之境
    
      刍灭之刈
    
      烬逐之声
    
      绝黯之戮
    
      横绝万类之势
    
      震荡霄壤之踔
    
      崩摧陵谷之腾
    
      翦恶之照
       摒绝百厄之境 「灯」以灯芯编织出细密的罗网「百厄置J，阻挡玩家的前进步伐，并在撤退过程中生成「缚业残像」继续对目标发动攻击。在限定时间内使用高频攻击击破「百厄置」或瓦解「缚业残像」，可以对「灯」造成伤害，并提高自身所造成的伤害。  应对方式 注意闪避   刍灭之刈 「灯」旋身挥动巨铳，以巨铳前端的刀刃攻击目标。  应对方式 注意闪避   烬逐之声 「灯」举起巨铳瞄准目标，并持续发射灯芯牵引的子弹。  应对方式 注意闪避   绝黯之戮 「灯 」挥动巨铳， 分别从左、右、前三个方向进行攻击，随后向目标发动突刺，并旋身挥刃对目标造成两次伤害  应对方式 注意闪避   横绝万类之势 「灯」瞄准目标， 向前疾速突进，以刀刃尖端造成伤害  应对方式 注意闪避   震荡霄壤之踔 「灯J冲向目标，旋身挥刃进行两次攻击，随后高高跃起，将刀刃插向目标。  应对方式 注意闪避   崩摧陵谷之腾 「灯」跃至高空，于空中瞄准目标并将巨铳砸下。下落时扣动扳机，并借助爆炸时产生的后坐力后跳至安全距离。  应对方式 注意闪避   翦恶之照 「灯」在处于流血异常状态时，受到的全伤害提高。  应对方式 施加流血状态