怪物信息     怪物名称 逐火十三英桀 千劫 怪物属性 无威胁等级 ★★★★★ 伤害类型 火怪物类型 BOSS 出现场景 主线关卡、往世乐土特殊机制 多阶段、狂暴、霸体、护盾、召唤、天顶鏖杀           怪物名称 逐火十三英桀 千劫 怪物属性 无 威胁等级 ★★★★★ 伤害类型 火 怪物类型 BOSS 出现场景 主线关卡、往世乐土 特殊机制 多阶段、狂暴、霸体、护盾、召唤、天顶鏖杀    世界蛇档案 总的来说，千劫就是这样一个拘谨的男孩，虽然在战斗中你可以非常直接地感受到他的“热情”，但他也总是藏不住自己羞涩的性格，把自己藏在柱子后面，或是把对方藏在柱子下面。千万不要担心，虽然他的“拥抱”，势头会有些······令人害怕？我提议删除这篇档案，是否知道千劫的数据，战斗结果都是一样的。——克莱茵别这么说嘛，让人们自以为“知道了千劫的弱点”，至少还能让他们心怀希望，不是吗？对了，把我和他之前的战斗过程也记录一下吧？——爱莉希雅给我闭嘴。——千劫  怪物技能 
      烧尽一切！！
    
      无处可逃！！
    
      痴心妄想！！
    
      燃至遗烬！！
    
      鏖杀殆尽！！
    
      值得一杀！！
    
      开石碎骨！！
    
      轻若无物！！
    
      给我滚开！！
    
      碾碎成灰！！
    
      低头求饶！！
    
      不自量力！！
    
      你在找死！！
    
      留遗言吧！！
    
      来面对我！！
    
      区区劣等！！
    
      还不跪下！！
    
      胆敢抬头？！
    
      还没尽兴！！
    
      人为崩落
    
      天顶鏖杀：无名
    
      天顶鏖杀：无味
    
      天顶鏖杀：无明
    
      天顶鏖杀：无物
       烧尽一切！！ 持续伤害千劫召唤火焰流星持续攻击全场  应对方法 请注意闪避   无处可逃！！ 千劫暂时后退，并立刻进行强力反击  应对方法 请注意闪避   痴心妄想！！ 冲锋千劫通过滑铲攻击目标，随后瞬移至空中进行践踏  应对方法 请注意闪避   燃至遗烬！！ 千劫对面前的扇形区域释放高温火焰，并将通过重拳挥出高温火焰弹  应对方法 请注意闪避   鏖杀殆尽！！ 千劫震裂地面，随后释放三段环形火浪进行攻击  应对方法 请注意闪避   值得一杀！！ 千劫的技能命中或损失生命值时会累积怒气值，怒气累积为满值时，则进入“狂暴”状态  应对方法 使用「天殛之境:裁决」的「雷斩」或「投技」可以成功渡“劫”，并使千劫退出狂暴状态。累积冰冻积蓄同样可以作为结束狂暴状态的应对手段。   开石碎骨！！ 多段伤害千劫短暂蓄力后向目标释放三个火柱进行攻击  应对方法 请注意闪避   轻若无物！！ 千劫快速移动到“破灭廊柱”附近，并将其作为武器  应对方法 请注意闪避   给我滚开！！ 高伤害 千劫连续挥动“破灭廊柱”两次，攻击前方目标  应对方法 请注意闪避   碾碎成灰！！ 高伤害千劫将“破灭廊柱”举至高空并向前方目标下砸  应对方法 请注意闪避   低头求饶！！ 高伤害千劫抱起“破灭廊柱”并跳起，向前方目标下砸  应对方法 请注意闪避   不自量力！！ 高伤害千劫原地蓄力后将“破灭廊柱”甩向目标进行攻击  应对方法 请注意闪避   你在找死！！ 减速千劫震退目标  应对方法 请注意闪避   留遗言吧！！ 必杀技千劫束缚目标，并快速移动至目标身边使用跳跃投技  应对方法 躲过第一段的火焰真气，可轻松应对千劫的追击   来面对我！！ 冲锋干劫向目标发起冲锋，随后怒砸地面  应对方法 请注意闪避   区区劣等！！ 必杀技千劫向目标发起冲锋，并对目中目标使用投技  应对方法 请注意闪避   还不跪下！！ 千劫向目标跳跃并践踏地面  应对方法 请注意闪避   胆敢抬头？！ 必杀技千劫向目标跳跃并践踏地面，随后对命中目标使出重拳  应对方法 请注意闪避   还没尽兴！！ 千劫践踏地面，并召唤“破灭廊柱”  应对方法 请注意闪避   人为崩落 千劫改变姿态进入第二阶段战斗   天顶鏖杀：无名 当千劫进入「人为崩落」状态后，会根据来访者获取数量最多的两种刻印，获得效果不同的增益。【真我】增益效果：“狂暴”状态在未被打断的情况下不会主动结束，且部分技能在施放后将会在地形中生成“焚池”。  应对方法 请注意闪避   天顶鏖杀：无味 当千劫进入「人为崩落」状态后，会根据来访者获取数量最多的两种刻印，获得效果不同的增益。【无限】增益效果：周期性召唤“塵灭的残像”协同作战，“鏖灭的残像”在场时千劫无法受到伤害。  应对方法 尽快击破残像   天顶鏖杀：无明 当千劫进入「人为崩落」状态后，会根据来访者获取数量最多的两种刻印，获得效果不同的增益。【繁星】增益效果：持续召唤落星进行攻击。  应对方法 请注意闪避   天顶鏖杀：无物 当千劫进入「人为崩落」状态后，会根据来访者获取数量最多的两种刻印，获得效果不同的增益。【空梦】增益效果：周期性召唤陨石进行攻击。  应对方法 请注意闪避