背景资料     性别 女 身高 150cm所属组织 天命 体重 45kg         性别 女 身高 150cm 所属组织 天命 体重 45kg  家园资料 
      女武神装甲故事
    
      家园特性
        获得该女武神后解锁还记得小时候的味道吗？少女仔细回想。是忆剑山庄里的味道吗？可是，儿时和阿爹阿娘吃过的饭食、用过的糕点，它们的模样和滋味，早就被时间偷偷模糊了。是漠北的味道吗？有师父沏的茶水，还有师父买的糕饼。可是，茶水的苦味是酸涩还是回甘，糕饼的甜味是清淡还是浓郁，其中的差别，也被岁月悄悄抹平了。不过，她每每想起，和阿爹一起吃点心，心里甜丝丝的；在阿娘的教导下习剑，心里苦兮兮的；眼瞧着师父独吞了所有芋饼，心里酸溜溜的；和师父剥橘子做橘灯，心里热辣辣的——当初的心情，倒记得一清二楚呢。有时，味道是一种回忆——少女笃信着。需要女武神好感度    对哪种味道印象最深刻？少女思绪万千。是首次试剑得胜时尝到的血味吗？咸涩的滋味教会她何谓「死亡」，也教会她战斗的「觉悟」。是从天命维生舱醒来后吃的第一餐饭吗？熟悉的碗筷，熟悉的热饭，尚未苏醒的味蕾尽管尝不出甜酸，却尝出了斗转星移，昨是今非。有时，味道是一段经历——少女体验着。需要女武神好感度    最近喜欢吃的菜肴有着怎样的味道？少女心花怒放。是蜀中麻婆豆腐的辣味？是和苏莎娜共饮芋圆奶茶的甜味？是太师父亲制春不老的咸味？是德丽莎最爱的凉拌苦瓜的苦味？是丽塔做的玫瑰花果酱恰到好处的酸味？都是——千般滋味，调和了她如今的生活。少女在某一日蓦然回首，过往一餐又一餐的酸甜苦辣，在她远未完结的旅行里留下一笔又一笔喜怒哀乐。又或许都不是——新的滋味，永远在下一站等待她，和她初次品尝时绽放的兴奋笑容。有时，味道是一场冒险——少女期待着。    [详情]体能家园经验值8681110161216   宿舍事件    要看看我厨艺是否有所进步吗？ 今天的视频还没主题，家常菜怎么样？ 阿饱，来自拍一个，茄子！ 民以食为天，要好好吃饭哦。 离睡觉还有一个时辰，不该再吃东西了。4-10时 早餐要吃好，来一笼流沙包？12-18时 中午要吃饱，啊……不是要吃阿饱啦！18-24时 晚上要吃少，少点肉，多点蔬菜吧。0-4时 半夜……可别总吃夜宵啊。女武神·热砂在宿舍 又来邀请我一起直播吗？德丽莎在宿舍 主教今天也放假了？怎么走路还抱着电脑？浮生·渡尘之羽在宿舍 太师父也在此地，是该打声招呼。丽塔在宿舍 听说她的西洋菜很厉害，阿饱，我们去学一手？女武神·热砂不在宿舍 苏莎娜上次的直播点子颇为有趣，再找她聊聊好了。已摆放冰箱 有些饿了，看看食材能做些什么吧。已摆放游戏机 上次打电玩还有些没尽兴。  宿舍对话 
      女武神·热砂
    
      天命难逃
    
      丽塔
    
      浮生·渡尘之羽
       女武神·热砂在旁边 （是素裳大人！）（该该该怎么办……）（先打个招呼？）（第、第一句该说什么？早……早上好？）（可是已经中午了！）（不过，她和阿饱在厨房做什么呢？）（气味闻起来也很奇怪……）   啊，苏莎娜！素裳大人，我……你……  真是无巧不成书啊，苏莎娜你来得正好。  ？阿饱在试做菜品——臭豆腐。正愁没人试吃。你要来试试吗？  （黑色的……闻起来很古怪……）（但是素裳大人很期待我的评价……）我……我开动了！咦，这个味道……好吃！   天命难逃在旁边 德丽莎主教？晚上好。李素裳？你回来了？看起来，你这个长假收获挺多啊。  是呀。你看，这是川中美食，味道极佳。……这是漠北烧烤，那里还真是变样了。……还有这个，东海边的海鲜宴。鲜香甜美。 ……好了，不要展示你的假期成果了。你该想想明天的工作了！嗯？我的长假还有大半年呢。啊？还真是……那你怎么回来了？我想起在家中有一瓶陈醋。正巧行程路过。这次回来带上……继续周游神州，寻访美味。真好啊……真好啊……那么，你是下班去吃晚饭吗？  不。我去上个晚……班……   丽塔在旁边 甜而不腻，入口即化……不愧是丽塔小姐的西洋糕点，百闻不如一尝。感谢素裳大人的喜欢。在丽塔看来，素裳大人的中式糕点也非常不错。过奖过奖。不过，这倒是燃起了我和阿饱的胜负欲。丽塔小姐，不知是否有时间切磋一番？正巧有些甜品新点子。丽塔愿意一试。史丹，过来吧？阿饱也干劲十足呢。咦，丽塔小姐，史丹怎么跑哪边了？它不是来帮忙的？史丹并不是帮厨……它是这一次的「评委」。今天是史丹的「无罐头之日」。看看我们谁能打动它吧？   浮生·渡尘之羽在旁边 素裳？今日可有空闲？太师父？近来闲暇无事。太师父请讲。前些阵子小识入购了一款……空气炸锅。哦！好新奇的厨具。上次和小识一起去的糕点店休业了。于是你们想自己做？是的。小识鼓捣一番，发现先要准备食材。她觉得麻烦，就放弃了。糕点的食材，我这倒是齐全。不过，我也没用过这个厨具啊……阿饱呢？阿饱也很好奇。那太师父，我们来试试吧！我们先把食材准备好，再放进去。说明书上，说先按这个，再选择这个……  …………好像有些脱水过度了？不过甜度刚好合适。哈哈……没想到做菜也有几分趣味。  下次，太师父把小识也带来。带她也体验一下此番乐趣吧。