背景资料     性别 女 身高 168cm所属组织 地球（天命） 体重 55kg         性别 女 身高 168cm 所属组织 地球（天命） 体重 55kg  家园资料 
      女武神装甲故事
    
      家园特性
        获得该女武神后解锁小小的女孩忍不住露出笑脸。妈妈去工作前用口红在她眉心点了一点，说是美人痣。爸爸出门的时候也夸很可爱来着。对着镜子左看右看，小赫丽娅看到了今天一早自己打的领结，和这个小小的妆扮颜色一样，好像······确实挺合适。于是镜子里的小姑娘笑的更开了，大大的眼睛弯成新月，抿着的嘴唇往上扬，露出可爱的虎牙。「这是我呀！」她快活地点了点镜子里自己的脑门，镜子里的自己也笑着对上自己的手指。她又收回手指压着自己的脸颊往下拉，做出一个鬼脸，镜子里的自己也一副眼角下榻的怪模样。她情不自禁咯咯笑出声来。笑够了，她蹲下身捧着脸仔细端详镜中的自己：「这是我呀。」需要女武神好感度    镜子里有许多人。有最强的前辈光辉灿烂的背影，望过去就像一束永不熄灭的光；有天才的同伴摇摇欲坠的虚影，凝视的时候心里会揪起细细密密的疼痛······那影子好像马上就要消散；还有······还有满目仇恨、跨越无数世界碎片而来的，愤怒的复仇厉鬼。那身影替代了自己的倒影，蚕食了自己的情绪，徒留下无尽苦痛与懊悔，成为扎进自己那未成形决心之中的血色匕首。她听见儿时自己的声音，细微的、委屈极了的小人儿痛呼说：「这不是我······」我在哪儿呢？她看不到自己了。需要女武神好感度    她合上那本从很久很久以前使用至今的摘抄本。从小学文学课到现在，她的字迹越来越工整，最近似乎终于脱离束手束脚的限制，敢于撇开横格，显得自在了不少。「这时刻终会来到」这是什么时候摘录的诗句呢？是为失去重要的人而心慌意乱，不知所措的时候？「你会重新爱上那个曾经是你的陌生人」是迷失在不同的自我之间，再次向镜中匆匆一瞥，撞见一副泫然欲泣的哭脸的时候？「拿出红酒。奉上面包。把你的心归还给它自己」还是······终于在镜中找回了自己的模样，重新凝视自己的眉眼、感受名叫赫丽娅的少女的悲喜、正视那些原原本本的心音的时候？「从镜中剥落你自己的影像。坐下。享受你的生命。」她呵了一口气，重新擦亮这面镜子。明亮的镜面像一片平静又清透的湖泊，从中清晰地映出埃尔德什 · 赫丽娅率直又坦然的神情。她又像很久以前那样。抿起嘴唇轻轻笑开了：——这就是我呀。她说。    [详情]体能家园经验值8681110161216   宿舍事件    要一起训练吗？ 努力，真的会带来回报呢。 有什么想分享的事情？我在听。 上一次模拟训练输给了科拉莉，这次我会赢回来。 训练完毕，该坐下来补点电解质了。 今天的工作都按计划完成了，可以睡个好觉。4-10时 上午先用来确认今天的计划吧。12-18时 下午的工作已提前完成，请问还有其他安排吗？18-24时 计划表上的一排对钩……真不错。0-4时 该开始冰箱保卫战了。女武神·重机在宿舍 她要是找我打游戏，我现在可以奉陪到底。德丽莎在宿舍 主教大人，这是今天的工作报告，请查收。幽兰黛尔在宿舍 （前辈在休息的时候……会做什么呢？）孑遗千星在宿舍 盯紧她的任务，就交给我吧。女武神·重机不在宿舍 小窍门：顺着游戏手柄按键音，就能找到科拉莉。已摆放冰箱 新装甲消耗很大，或许该调整下营养餐配比了？  宿舍对话 
      女武神·重机
    
      天命难逃
    
      天光驰彻
    
      女武神·巡矢
       女武神·重机在旁边 （科拉莉在玩游戏？尾巴还摇摇晃晃的。）（不过，她怎么会出现在这里？）诶？！赫丽娅？你这是什么装甲？！怎么只是去采样数据的功夫......就大变样了？ （原来是刚抵达火星时候的科拉莉呀......）我明白了，一定是我刚刚的玄学方法成功了。所以，抽出了远超A级女武神的S级赫丽娅！哼哼，用尾巴点屏幕抽卡的方式果然有用！  哦？科拉莉不是一直只相信概率吗？嚯嚯，大魔王当然也要偶尔来点魔法啦！不过，赫丽娅你到底怎么了？好像经历了很多，快讲讲，快讲讲！这个啊，那是很长的故事了……不过，先等等……不会我每次去采样数据……你都以「分析数据」为借口打游戏吧？！糟了，被发现了，快溜。   天命难逃在旁边 德丽莎主教，装甲模拟结果我放在这里了。（这……这么快？）先……先放那边吧，我有时间就……看……  还有这份火星城市建筑模型数据……（这……这么厚的一摞？！）以及火星影怪的战斗分析……数据和实际战斗体感差异报告……哦，还有我的检讨书……等等——赫丽娅！你不觉得……一下子交太多文件了吗？不知为何，获得新装甲后，工作效率也提升了。 你……唉……你还真是越来越像你的幽兰黛尔前辈了啊……！非常……非常感谢主教的表扬与激励！既然都这么说了……那我今晚一定把下阶段计划书赶出来！等等！我担心的就是这个……   天光驰彻在旁边 赫丽娅？听说你今天要和我一起训练？是……是的！为了适应新装甲！（训练里我一定要跟上前辈！）那先从十圈绕城跑开始晨跑吧！（晨跑的运动量就这么大，不愧是前辈！）接下来，是拳击训练！（如此快节奏的练习，不愧是前辈！）别忘了，还有模拟作战练习。（呼……无缝的二十波次战斗，不愧是前辈！）（不过……虽然很累……）（我坚持下来了！）还有最后一项训练……没问题，我现在能接受更多高强度训练！补充营养！从一口气吃十个包子开始！诶……诶诶诶？！   女武神·巡矢在旁边 （那是……准备前往火星的我？）你好？你是来检查的女武神前辈吗？A级女武神赫丽娅，已经完成装备整理工作。（我被我自己当成了前辈？）嗯……做得很不错。只是……（笑）你放在桌上的减压毛绒球是不是忘装进去了？！多谢前辈提醒。果然，我还是有些紧张……出发之前，还是有些担心……现在的我，和前辈们还有很大差距，这次任务，我能做到最好，满足她们期待吗？……抱歉，因为前辈有熟悉又温和的感觉，一不小心把焦虑的事情说出来了。听好了，赫丽娅，不用担心……这次任务，你有可靠的同伴，有永远站在你身后的前辈们，  最重要的，你还可以相信努力至今的自己。放心地向前走吧。它会是你难忘的旅途，但你最终会走出你自己的路。我保证。嗯，我明白了。多谢前辈鼓励。  不过，那个现在还在打游戏的「同伴」……到底哪里可靠了？！