背景资料     性别 女 身高 163cm所属组织 黄金庭院 体重 54.8kg（不许四舍五入）         性别 女 身高 163cm 所属组织 黄金庭院 体重 54.8kg（不许四舍五入）  家园资料 
      女武神装甲故事
    
      家园特性
        获得该女武神后解锁那位以爱为名的少女，究竟是个怎样的人？也许很难有人能立刻说出答案。美丽动人的主播、俏皮开朗的室友、温柔贴心的伙伴······她的身姿映刻在人们的眼中，留下迥然的片影，如同一朵绮丽而充满惊喜的花。而她也的确将花的芬芳留给了身边的人们。少女轻盈地自每个人身边款步走过，为夜空拭去泪水，为朝霞妆点玫瑰，留下一捧清泉，几瓣馨香。一如童话中种植爱的精灵。或许她就是爱意本身——悄然进入每个人的生活，留下一段绚丽而难忘的记忆。需要女武神好感度    然而她也确实是一位再普通不过的少女。会为一段动人的歌剧而落泪、为一件不起眼的礼物而欢欣，为同伴的烦恼而牵肠挂肚。她像每个同龄人一样，行走在名为「生活」的、充满未知的原野上，一时繁花似锦，一时风雨如磐。而无论前方风景几何，少女的脚步从未止歇。于是繁花成为了她登场的茵幕，风雨成为了她舞蹈的鼓点。而爱莉希雅只是欢欣雀跃、满怀期待地掠过每一段风景，将灿烂的笑容与温柔的爱意带给旅途的人们——一如无数与她同龄、心怀希冀的少女。需要女武神好感度    爱神使者的魔法是何时降临的？对此，爱莉希雅只是报以微笑。对她来说，那并非魔法，又或者，魔法早已融和在她的一呼一吸、一颦一笑之间。祈愿化作苗圃，思念化作飞羽，心意化作金箭。她的爱书写在黄金庭院的每一场雪里、在与大家一同迎来的每一个春天里、在真诚许下的每一个心愿里——真挚澄净的心就是她的魔法。夜空下，平凡的少女爱莉希雅向璀璨的星空许愿，愿童话般的生活芬芳如昔；乐园中，爱意的精灵爱莉希雅向世界洒下祝福，祝生活平静美好一如此刻，岁岁年年。    [详情]体能家园经验值8681110161216   宿舍事件    嗨♪ 难道说，你在想我？ 下一场直播该选什么主题呢？ 呀，直播马上要开始了。4-10时 早上好，又是美好的一天♪12-18时 要一起喝下午茶吗？18-24时 夕阳也很漂亮呀。0-4时 该睡觉了♪要听我唱摇篮曲吗？戒律·深罪之槛在宿舍 阿波尼亚给孩子们准备新的礼物吗？无限·噬界之蛇在宿舍 教授……呵，看起来实验很顺利呢。繁星·绘世之卷在宿舍 小格蕾修，画得很不错呀。空梦·掠集之兽在宿舍 哦？菲莉丝又带来了什么好东西？八重樱在宿舍 樱，这是爱神使者的周边，给铃也带一份吧。符华在宿舍 华，锻炼辛苦啦。黄金·璀耀之歌在宿舍 伊甸演出的新曲很好听呢。螺旋·愚戏之匣在宿舍 维尔薇一定又在准备惊喜吧？黄金·璀耀之歌不在宿舍 | 戒律·深罪之槛不在宿舍 | 符华不在宿舍 | 繁星·绘世之卷不在宿舍 | 螺旋·愚戏之匣不在宿舍 | 无限·噬界之蛇不在宿舍 | 空梦·掠集之兽不在宿舍 | 八重樱不在宿舍 大家都在做什么呢~去问问看吧♪  宿舍对话 
       空梦·掠集之兽
    
       戒律·深罪之槛
    
      无限·噬界之蛇
    
      符华
    
      黄金·璀耀之歌
    
      螺旋·愚戏之匣
    
      八重樱
    
      繁星·绘世之卷
    
      粉色妖精小姐♪
       空梦·掠集之兽在旁边 啊，菲莉丝的秘密仓库在这里呀。爱莉姐？！你……你是来找东西的吗？别紧张，菲莉丝，我只是想来看看……啊，果然，你这里还堆积了一些凯文买的泡面。泡面……？！ 千师傅之前让大家别吃了，把剩下的泡面都清出去了……  今晚上他不在，凯文打算趁这个机会，教华上班族的独特泡面技巧。我就在想，菲莉丝肯定偷偷存了一些。果然！原来是这样……哈哈，那咱这儿管够！那么，偶尔来一次泡面派对好啦~好怀念那个味道呢。    戒律·深罪之槛在旁边 嗨，阿波尼亚，早上好，夜班辛苦了。爱莉希雅……很少见到你起这么早……最近直播主题是带领小粉丝们早起早睡。  不过早起的直播主题，还没想好呢。阿波尼亚有什么好主意吗？我……不知道……不过夜班结束后，我会做一份简单的早餐。那么……主题是清晨的爱神使者早餐？听起来不错~那让我试试吧，很快就好~阿波尼亚，你来当这次的试吃员吧。……嗯，谢谢你，爱莉希雅。   无限·噬界之蛇在旁边 教授？盯着手机看好久了……该不会，是在想要不要给克莱茵打电话？你想多了，爱莉希雅。不过是实验中途看下消息。我们和克莱茵有时差，也许她马上就睡了。……不知道克莱茵适不适应外面的实验室呢。…………而且克莱茵一忙起来也总是会忘了照顾自己……好了好了，爱莉希雅。不过是对前助理的例行关心，我一会儿就打给她。好呀~喂喂？克莱茵？教授答应回拨给你啦，那我就先挂断啦。爱莉希雅？！你……你刚刚在和克莱茵打电话？！克莱茵有些学术问题想咨询你，担心教授还没起床，让我先看看~那么，教授，不要忘记回电话哦？爱·莉·希·雅！   符华在旁边 华？为什么一边练拳一边记笔记呀？最近上班久坐不动浑身僵硬……那是该锻炼了。但平时的华锻炼也不用记笔记呢。然后，午休的时候在阳台活动了一下……同事们都问我上哪学的，也想掌握「舒筋活络」的健身拳。我想记下来一些诀窍再讲给同事。真好呀。这样刚到公司，就能和同事们建立良好友谊了。那么我猜……华现在缺一个好学员，能当亲身传授的范例，对吧？是的。那让我来吧！等学会了，还可以教给直播间的小粉丝们~   黄金·璀耀之歌在旁边 伊甸~刚刚在乐园的演唱会真精彩呀。直播热度不断上升，弹幕也很丰富呢。那也要感谢你的努力，爱莉。不管是线上宣传还是直播的调试，都少不了爱莉的帮助。是呀，这是我们一起努力的结果。不过伊甸，你觉不觉得演唱会结束后，还少了什么？嗯？收尾的特效也播出了，回放的链接也加上了……每次伊甸演唱会结束，在后台都会有小惊喜呢。这一次是虚拟的线上演唱会，那惊喜一定在乐园里~啊……演唱会后台刷新出了漂亮的花海。是爱神使者的魔法哦♪为了调出它，维尔薇压榨了很多很多性能呢。听，服务器也开始唱歌啦♪   螺旋·愚戏之匣在旁边 哦，我的朋友，这个地方很适合一些全新的发明。能让「爱神使者」更加伟大！嗯哼♪是什么呢？  比如轻轻松松就能飞到天顶。唔……虽然确实是这样，但还需要场外力量协助呢。还有吗？哦，当然我的朋友。为了让「爱神使者」更充满「爱意」——锵锵，我还可以把最漂亮的气泡安装在你的每一句话~（爱心气泡）看啊，多么适合爱神使者！（爱心气泡）（爱心气泡）（好像只能说出这个气泡了呢……）（没关系，这样的我是不是也很可爱？）（爱心气泡）   八重樱在旁边 嗨，樱，在找什么呢？在找之前你给我的爱神使者周边……铃很喜欢上次的挂坠，每天带着去上学。但挂在书包上，不小心扯掉了。我想把我的送给她代替。那来找我就好了呀。你知道吗？最近，海天使的玩偶准备上架了。软乎乎的，一弹一弹，还是限量的——我已经买到啦。谢谢你，爱莉希雅……呃……那么……——作为报答，樱再和我去一次海边直播吧。嗯？上次直播效果非常好，再来一次吧♪嗯，好的。那就这个周末吧。   繁星·绘世之卷在旁边 唔……该怎么样好呢。格蕾修，遇到什么问题了吗？想给科斯魔的账号，画一个新头像！但是总觉得哪里不够好……这个啊……要不要试试在这里加上铠甲？铠甲……对对，手上要拿上大剑——大剑！背后闪耀起晨光~嗯嗯，晨光~这幅画怎么样呢？小格蕾修。嗯嗯，我很满意。我感觉科斯魔看到后一定会说出那个字——帅！   粉色妖精小姐♪在旁边 在乐园中成为爱神使者……然后，把象征着爱的花束献给朋友们……还和和想要夺取乐园的黑客成为朋友？没错。虽然第二天大家还是走出乐园，会回到日常生活~但在爱的乐园里感受到的爱意，永不会消失，会不断不断传递下去……你喜欢这个故事吗？当然，非常喜欢。心中也弥漫出很多很多感受……平静而美好的生活，忙碌却又偶有惊喜的日常，还有平凡却努力的大家……——啊，不管哪一点，我都好喜欢呀。谢谢你讲了这个故事……像我一样的如飞花般绚丽的少女♪你喜欢就好~那么，该你了。我也想听你的故事呢，慢慢讲给我，好不好？