背景资料     性别 女 身高 148cm所属组织 天命组织 体重 40kg         性别 女 身高 148cm 所属组织 天命组织 体重 40kg  家园资料 
      女武神装甲故事
    
      家园特性
        获得该女武神后解锁「经过漫长的征途，勇敢的吼姆王让世界重回和平，每一个人都过上了幸福的生活。」父亲合上童话书，坚实的手掌揉乱了女孩的发辫。「我要成为勇敢的吼姆王与大坏蛋战斗！让大家都露出笑脸！」她踮起脚尖，挥舞着手中的雨伞，枕巾做的披风在阳光下像一面旗帜。「哈哈，那会是一条很辛苦的路啊，妈妈和爸爸希望你开心长大就好。」她扑进母亲的怀中撒娇，月光、海盐与花朵的味道温柔地将她环抱。「我不怕！我要成为比爸爸妈妈都厉害的战士，拯救世界！」——那是孩童稚拙的宣言，也是她一生执着的目标。需要女武神好感度    那是她第一次执行任务——红色，是眼前红砂岩构筑的古堡，指尖滴答的鲜血，和同伴临别的脸庞。鲜活的生命戛然而止，所在的第二梯队，也只余她一人。忘记了奔赴战场前的惴惴不安，忘记了耳边崩坏兽可怖的嘶吼。她举起手中的武器，守护着身后人类的文明。似乎只有这样，她才不会记起那些遗憾与无力。于是，少女在黑夜中不停地向前走去。黎明新生的光亮在她眼中缓缓升起。「我必须继续战斗！我要将我们的世界从崩坏手中夺回！」——她已忘记了自己的过去，却知晓自己将要前往的未来。需要女武神好感度    「经过漫长的征程，勇敢的吼姆王让世界重回和平，每一个人都过上了幸福的生活。」她讲完了故事，正对上瑞木的孩子们亮晶晶的双眼。「那后来呢？比安卡姐姐，你知道勇敢的吼姆王现在在做什么吗？」「诶？现在？」她抬起头，眼前是瑞木喧嚷的街道、绚丽的灯火，以及店铺橱窗中热气腾腾的炊烟。她听到伙伴们在笑着呼唤自己的名字，还有孩子们叽叽喳喳、充满想象的话语。「我想，吼姆王依然在继续自己的使命——」「守护着来之不易的和平，帮助大家都能实现自己的梦想。」「而在将来，一定会有更多勇敢的吼姆加入其中，为世界上所有的美好而战。」「那我可以加入吗，比安卡姐姐？」孩子们蹦蹦跳跳地举起手，像一颗颗跃动的、发光的星星。「嗯，当然。拉钩！我们一起约定好了。」——这是她继续前行的道路，也是属于每一个人的未来。    [详情]体能家园经验值8681110161216   宿舍事件    好像逐渐习惯用这副身姿行动了。 某种意义上来说，我也算是在换个视角看待这个世界了？ 想让我教你滑滑板？好啊，没问题！ 就算成为了最强女武神，我能做到的事也还有限……4-10时 才训练了一会又饿了，明明吃过早饭了……12-18时 丽塔送了下午茶来，要一起吃吗？18-24时 琪亚娜又偷吃泡面了，还拜托我不要告诉芽衣（笑）。0-4时 你也早点休息吧，明天还有任务呢。丽塔在宿舍 丽塔很贴心，又给我送了新衣服来，只是这衣服……德丽莎在宿舍 抱歉，主教给我安排了新任务，我们明天再一起踢球吧？次生银翼在宿舍 布洛妮娅给我了一份新游戏试玩……嗯，试着通关看看吧。孑遗千星在宿舍 薇塔，我知道你在，想拍照就直接拍吧，别偷偷摸摸的了。女武神·重机不在宿舍 赫丽娅……是个坚强的孩子。丽塔不在宿舍 丽塔好像在找我？已摆放冰箱 又饿了啊……已摆放游戏机 查询一下任务资料吧。  宿舍对话 
      丽塔
    
      次生银翼
    
      终焉之律者
       丽塔在旁边 丽塔，我房里那几件新衣服是你放的吗？是我，幽兰黛尔大人。抱歉，未经允许就擅自为您准备了新衣服。变成了这副身姿后，您似乎没有多少合身的衣服。确实，我之前只找到了几件儿时的衣服可以穿。谢谢你，丽塔。不客气，为您分忧解难是我的职责。如果您不喜欢，我这里刚好还有几件新买的。呃，这些裙子就不用了。我的意思是，踢球和滑滑板不方便。唔，可惜。还以为能看到幽兰黛尔大人穿公主裙的样子呢。如果你想看我穿，我也可以尝试……？难得换换风格，也可以转换心情。是丽塔失礼了，和您开了个玩笑。其实这是要送给德丽莎大人的…………嗯？您刚刚说什么？幽兰黛尔大人，我们现在就回房间试试吧！等等，不是说要送给主教……没关系，我还可以再买新的送给她。等等——丽塔——   次生银翼在旁边 比安卡，能帮我个忙吗？什么任务？我正好有空。是非常非常重要的任务，请你一定要帮帮我。这么重要吗……好，你说。是哪个区域的战斗任务，我现在就可以出发。不不不，等一下。不用出门，你站在这里就好。嗯？然后再回答我几个问题。是要确认我有没有完成任务的资质吗？也好，每个人执行任务的风格不同，确认也是必要的。你问吧。呃……其实……好吧，我摊牌了。瓦尔特先生说这个角色设计得不太真实。所以想来听听你的建议。我？可我并不了解游戏……等等，这个角色设定……“一位因意外变小的少女……”啊哈哈哈……   终焉之律者在旁边 唔……嗯……嗯……怎么了？这么盯着我看？姐姐小时候好可爱啊！以前只在照片里见过，没想到真人更可爱！还好啦，琪亚娜小时候肯定也很可爱。那是，我一直都很可……咳咳。不过，姐姐现在这个样子……我是不是应该改叫妹妹了呀？哎呀，突然多了一个妹妹！感觉当姐姐和当妹妹的心情完全不一样呢！我倒觉得差不多？无论是妹妹还是姐姐，我们都是一家人。诶嘿嘿。果然从为人处世上来看，我还是妹妹，还要向姐姐学习很多呢。