背景资料     生日 12月21日 身高 166cm性别 女 体重 53kg所属组织 逐火之蛾 出生地 穆         生日 12月21日 身高 166cm 性别 女 体重 53kg 所属组织 逐火之蛾 出生地 穆  家园资料 
      女武神装甲故事
    
      家园特性
        获得该女武神后解锁窗外的景色又变回了漆黑的深空，和无数浮于其上的的星光。格蕾修无暇关注，她仍在收拾从地球上带来的巨大包裹。「终于找到了！马文，你看，是华姐姐做的『春不老』！丹朱姐姐和苍玄姐姐给我带了好多的面饼，配它一起吃正好。」还没来得及为新的发现而快乐，少女立刻陷入到另一种情绪里。「明明我还有一些野外采风的草稿没有整理和细化，丹朱姐姐却还是给我的包里塞了这么多好吃的······」内疚涌上心头，以及莫名的伤感。少女停下了双手，凝望着眼前铺开的无数星辰间，那个早已看不到的，小小的、蓝绿色的星球。「马文，你说，丹朱姐姐的神话创作，会不会因为我的拖沓而受到影响呢？」「也不知道再和她们见面，是什么时候了。」「······」不过，低落的情绪没有持续很久。格蕾修连忙从背包里翻出了自己的画板和工具。「虽然感到抱歉，但果然还是从现在开始构思比较好！」少女铺平画纸。在神州的所见所闻，和丹朱的所思所讲，在脑海中也徐徐展开。「下一次相遇时，我一定能把厚厚一叠画稿放到丹朱姐姐的面前。」少女用笔刷蘸取颜料。与此同时，她的灵感在蘸取光芒闪闪的回忆。「那个时候，她一定会更加高兴。」需要女武神好感度    制定了新的旅程计划后，格蕾修便成为了探索新星的冒险者。「维尔薇姐姐送给我的这个，真的是武器吗？我只会拿它画画和观测······总觉得，应该还有其他的用法。」于是，她首次访问了方舟系统的「装备使用说明」数据库，准备迎接一大波复杂的术语和冗长的释义，然而——「马文，你快看，这里竟然只有视频文件！而且······这个，这个，还有这个，全都是科幻电影······」「是不是哪里弄错了？」格蕾修查看了上传记录，这些科幻电影确实作为「说明书」而列入库中。「唔，距离方舟到达下一颗宜居带行星，还有8小时39分钟。」「宇航服、氧气面罩、探测仪都准备好了。画画······目前没有灵感。所以······」格蕾修打开了电影，「这也是一种学习」——她这么说服着自己。······「电影里光剑的剑鞘，和我的钢笔很相像！诶，这里还有一个我没有按过的按钮，如果摁一下——啊！」「唰」地一声，一段冰蓝色的光柱出现了。此刻，格蕾修的手里，正有一把电影主角使用的、帅气、威风的光剑。「原来是这样用的！唔，不过，下次得谨慎点，钢笔的这一头，可不能对着别人，更不能对着自己······」······「方舟航行助手提醒您，方舟将于10分钟后降落*未知行星*。」「走吧，马文。用这次的探索实践一下。」电影暂停，格蕾修握住光剑，准备出舱。需要女武神好感度    「格蕾修，你看上去有些疲惫。」「没什么，米丝忒琳。今天是漫画更新的日子，我只是······」「是《织梦兔和AI少女》，对吗？」「啊······米、米丝忒琳，抱歉，我不是故意把你画进漫画里的！」「没关系。能成为万众瞩目的女主角，我非常荣幸。我想，17号得知此事，也会心花怒放呢。」「还是······还是不要告诉她比较好。」格蕾修有些心虚。等她回过神来，身边竟然簇拥着斑斓的七色——「原来格蕾修姐姐在烦恼着剧情走向呀！」本相的薇塔认真思考，「我们来出出主意吧！这样她就没有理由拖稿啦！」「我先说，我先说！」义心的薇塔蹦蹦跳跳，「织梦兔日复一日地辛勤劳动，终于从矿洞里开采出最闪亮的宝石！」「可是，红，」和光的薇塔小心翼翼地拽着衣角，「上一话的结尾，织梦兔要去见AI少女······」米丝忒琳莞尔一笑：「对呀，就是那个喜欢穿华丽洋装的AI少女，这篇漫画的主角之一。」「华丽洋装······有这样的设定吗？」律行的薇塔歪着脑袋，「不过，两人久别重逢，AI少女穿得隆重些，也是合乎逻辑的。」「闪闪发光的宝石和漂漂亮亮的洋装，」调谐的薇塔若有所思，「总觉得这是庆典上才会出现的东西······」米丝忒琳提议道：「为了庆祝再次的相遇，织梦兔特意请来了孤高的偶像绮罗星。绮罗星听了她们的故事感动不已，在现场高歌一曲。」「哇！」义心的薇塔开始向往，「绮罗星的歌声一定非常动听，传遍了世界的每一个角落，让所有人都为这段友情落泪。」「不过，既然是孤高的偶像，」先觉的薇塔摸着下巴，「那就不会轻易地接受织梦兔的邀请才对。」「蓝，浪漫一点嘛。」蕴蓄的薇塔拍拍他的肩头，「织梦兔是又温柔，又健谈的人，即便是偶像，也会被触动心弦的。」米丝忒琳微笑着点点头：「绮罗星被织梦兔的热情所吸引，心中的坚冰逐渐溶解······」「太好了，太好了！」本相的薇塔鼓起掌来，「这样一来，织梦兔、AI少女和绮罗星就能成为心心相印的好朋友啦！」「等、等一下！」和光的薇塔默默举起手，「可漫画的名字叫《织梦兔和AI少女》呀？」米丝忒琳胸有成竹地晃晃手指：「多一个女主角没关系的。现在的读者，从来不会嫌弃可可爱爱的女孩子呢！」「而且，」律行的薇塔严谨地补充，「趁这个机会，格蕾修可以开启第二部了。」大家信服地点点头。「各、各位，」和光的薇塔说，「格蕾修姐姐去哪了？」翌日。来自漫画家『绘星』的公告：出门采风，暂时休刊，复刊时间待定。    [详情]口才家园经验值616263646668610612615   宿舍事件    新的灵感…… 我喜欢这里的颜色。 糖果，很好吃。 要我给你画一幅肖像画吗？4-10时 可以陪我画画吗？12-18时 还有很多想画的……18-24时 星星，很孤独，但星星不害怕孤独。0-4时 夜晚，总是有很多灵感。织羽梦旌不在宿舍 米丝忒琳也很辛苦……空梦·掠集之兽在宿舍 感觉……闻到了熟悉的味道……符华在宿舍 回忆很美好，但未来会更美好。符华不在宿舍 华姐姐现在会在哪儿旅行呢？已摆放电视 | 获得MVP 画会儿画吧。完成5次关卡 是到休息时间了吗？参与多人关卡 困……参与开放世界玩法 嗯？一段时间未出战 好像睡了很长一觉。完成晋升 还有很多东西需要学习呢。参与深渊玩法 很忙碌，但很开心。参与远征 启明的大家都很友善。完成补给 是可以用得上的东西吗？一段时间未上线 好久不见，启明一切都好哦。生日祝福 生日快乐。完成日常任务 一起加油吧。  宿舍对话 
      符华
    
      希儿
    
      识之律者
    
      终末协理0017
    
      死生之律者
       符华在旁边 华姐姐，最近还好吗？嗯，一切都好。格蕾修你呢？启明的工作都已经迈入正轨了。多亏了大家的帮助。那就好。……噗。怎么了，格蕾修？要是识之律者在，一定又会说我们两个的对话过于无趣了吧？啊，抱歉。没关系的，华姐姐。我很喜欢这样呀。其实只是安静地看着大家，知道大家过得都很好，就已经足够了。嗯，我也是。那……我们就这样静静地坐一会吧？好。   希儿在旁边 上次的「一日老师」活动办的很成功哦，格蕾修。诶？谢谢，和孩子们一起画画，我也很开心。大家都吵着想让格蕾修老师再教教他们呢。格蕾修要是什么时候有空都可以和我说哦。嗯，我也想快点再和孩子们见面呢。   识之律者在旁边 诶？不是华姐姐？我连错通讯了吗……怎么？看到我就这么不高兴？这通讯没了我能通得起来？可是苏叔叔明明说今天他会帮我……得了得了！那个说话慢的要死的人搭建的通路就这么好吗？难道不是我搭的更快？苏叔叔的通路通讯起来很顺畅。你……！算了，不和小孩子一般计较！   终末协理0017在旁边 普罗米修斯，你好。你好，格蕾修。…………是米丝忒琳让你找我的？……嗯。唉。我知道了，我会帮忙的。诶？可我……还什么都没说？假借他人之口来拜托我，使我没有拒绝的理由…………不，没什么。说吧，是什么事？啊，其实是这样的……   死生之律者在旁边 上次的「一日老师」活动办的很成功哦，格蕾修。诶？谢谢，和孩子们一起画画，我也很开心。大家都吵着想让格蕾修老师再教教他们呢。格蕾修要是什么时候有空都可以和我说哦。嗯，我也想快点再和孩子们见面呢。