背景资料     性别 女 身高 168cm所属组织 地球（天命） 体重 55kg         性别 女 身高 168cm 所属组织 地球（天命） 体重 55kg  家园资料 
      女武神装甲故事
    
      家园特性
        获得该女武神后解锁「你想做一个怎样的人？」赫丽娅第一次听到这个问题，是在小学文学课的课堂上。她从摘抄本间抬起头来，纸页上是她抄录了一半的短诗——「让我去设想，在历历众星之中，会有那样一颗，指引我的生命越过尚不可知的黑暗。」赫丽娅用了几分钟去思考这个问题。在她尚且稚嫩的头脑中，这是在问她的理想职业：她喜欢奔跑时风掠过耳际的感觉，或许当运动员很适合她；她也喜欢见证前所未见的风景，或许探险家也很好；又或许······做个厨师也不错？直到这一天快要结束，赫丽娅依然没有想出答案。「未来」是那样遥远，就像诗里说的那颗星一样，只能看到模糊的轮廓。于是当天晚上，她学着课本里的说法，在日记的结尾多添了一行：「······无论成为一个怎样的人，我都会为之燃烧生命。」虽然在这个年纪，她其实并不真正理解何谓「燃烧生命」。需要女武神好感度    需要女武神好感度 「你想做一个怎样的人？」赫丽娅不喜欢将问题留给明天的自己，无论它来自当天的必做清单，抑或是自己未来的人生。因此，随着她渐渐成长，这个问题不止一次出现在她的头脑中，在她告别童年的时候，在她从学校毕业的时候，在她参加女武神选拔的时候······女武神的训练枯燥而艰巨，对她而言却正中下怀。这的确是一项充满挑战的事业，而她向来喜欢挑战。然而，直至第一次实战真正来临，她才意识到，这个选择对于她来说究竟意味着什么。作战开始前，战斗负责人站在台上，对她们进行最后动员。她的言辞并不华丽，语气也算不上激昂，却没有任何人会对她的发言产生质疑——事实上，她就像一道旗麾，只是站在那里，都会让人斗志昂扬。「没有人生来就是强者，但通过努力，谁都能成为强者。」赫丽娅屏住呼吸，双眼一眨不眨地望着眼前的女武神，如同凝视着夜空中最亮的星辰。——在那一刻，她第一次从别人身上，看到了灵魂为理想燃烧的光景。需要女武神好感度    「你想做一个怎样的人？」相熟的同伴从她的笔记本上移开视线，语气略带揶揄：「听起来真像是小学生周记里的内容。」「很巧，这的确是小学生周记里的内容。」赫丽娅坦然地望着日记本上的字迹，「与此同时；也是贯穿整个人生的议题，不是吗？」「真遗憾，一旦什么问题被冠以『人生』的名头，就意味着很难得出答案了。」同伴漫不经心地甩了甩尾巴。于是，房间里又只剩下了赫丽娅一个人。她站在旅馆的观景窗边，向外望去。整个世界泡沉浸在悠然的夜色里，静悄悄的。这是她所熟悉的景色，也是她此前从未设想过的火星风景。而明天，她还要与新结识不久的同伴一同前往未知区域的数据之海。虽然无法以「整个人生」的跨度得出答案，但至少此刻，她的所见所感都令她感到雀跃而满足。赫丽娅合上那本充满时间印记的笔记本，如同跨越了数年时光，对孩提时代的自己的一句回答——「我想······我或许找到令我想要为之燃烧生命的那颗星了。」    [详情]灵巧家园经验值616263646668610612615   宿舍事件    就算在安逸的环境也不能放松警惕。 火星很有趣，也认识了很多新朋友。 我必须更加努力。 每个人都在朝着自己的目标前进着，我也不能落后。4-10时 早上好，是要来一起参加训练吗？12-18时 嗯？要吃我做的饭？当然可以。18-24时 听说最近流行夜跑，我也来尝试下吧。0-4时 幽兰黛尔前辈好像还在训练……嗯，我也再练会儿吧。天元骑英在宿舍 幽兰黛尔前辈也在这，怎么办，该说点什么……女武神·重机不在宿舍 科拉莉又跑去休息了吗？唉，训练也很重要的啊。终焉之律者在宿舍 琪亚娜确实比想象中的要亲和很多呢。女武神·重机在宿舍 科拉莉真是让人操心啊。深空定锚·曙光不在宿舍 希娜又跑去哪儿玩了吗？完成5次关卡 今天状态不错。参与多人关卡 劳逸结合也很重要。获得MVP 打得不错。参与开放世界玩法 嗯？我走神了吗？一段时间未出战 随时可以出击。完成晋升 还需要继续努力。参与深渊玩法 任务完成，接下来是……参与远征 没事，我不累，完成补给 新的补给吗？谢谢，派上大用场了。一段时间未上线 好久不见，想听听最新的火星见闻吗？生日祝福 生日快乐。完成日常任务 嗯，按这个势头继续前进。  宿舍对话 
      女武神·重机
    
      天元骑英
       女武神·重机在旁边 科拉莉，这次的任务报告你好像还没有交。您好，6626号为您服务，请问有什么需要？嗯？是科拉莉做的机器人吗？您好，是的。科拉莉去哪里了？您好，我不知道。那她可能去哪里？您好，我不知道。……科拉莉，别闹了，你就是本人吧。我不是。你的尾巴已经把你暴露了。嘁。好吧，我马上去做报告——果然还没有开始做吗？！我走啦，去做报告啦——喂，科拉莉！   天元骑英在旁边 （诶！是幽兰黛尔前辈……！）（糟了，她看过来了！）（要说点什么，说点什么好……）赫丽娅，真巧啊。啊、啊！是啊！真巧！幽兰黛尔前辈！火星的任务还顺利吗？啊，嗯，很顺利，新认识的朋友都很友好。那就好。赫丽娅，之后的探索任务也要麻烦你了。明白！赫丽娅一定不负所望！（呜……今天也和幽兰黛尔前辈说上话了！）（太好了……）