背景资料     生日 4月13日 身高 172cm性别 女 体重 50kg所属组织 —— 出生地 极东         生日 4月13日 身高 172cm 性别 女 体重 50kg 所属组织 —— 出生地 极东  家园资料 
      女武神装甲故事
    
      家园特性
        获得该女武神后解锁天际的雷光早已迫近。诚然，对此刻的少女而言，彼时加诸于自身的罪愆，无异于一种谬误。一种出于私心的执念，迫使她埋葬了自己的本心，以凛若鬼神的姿态，将自己和最为重要的人推向深渊的两端。自此，那份苦楚成为了少女的基准，让她衡量着自己的道路，并且始终对她加以提醒——在那时她与自身所进行的，还远非真正的了结。天际的雷光将要隐去。少女决意将其执握，斩却荆棘，裁断自身的终始。需要女武神好感度    那是人性之华的始源。在辉煌至极的落幕到来时，少女亲眼见证了那一奇迹诞生的始末。「未能成为英雄之人」，那是他们称呼自己的方式，但此时此刻，少女却绝对不愿意如此承认。——她比任何人都要明白，举凡尽其所能者，无论结局如何，都不能加以失败者的称呼。正如那位无瑕之人所留下的最珍贵的事物，绝非律者的伟力，而是爱莉希雅之名。那是人性之华的终末。少女决意将其延续，守护此世，重现她所深爱的乐园。需要女武神好感度    该出发了。由于无法同行，她的队员们在她每次开始休假之时，总会对她的目的地提出诸多的问题。即使未能亲眼见到过，但传言中在那里的那可是比眼前这位老师更具传奇色彩的存在。而她会给出的答案，却总是有些「避重就轻」——厨艺不精，冒冒失失，直来直去，少女时代甚至会在战斗中会喊出「猫咪魔法」这样的招式名······对正值青春的学生们而言，这些事情甚至平淡得令人失望，她当然也明白这一点。可她就是不愿意倾吐自己全部的心声，因为她不希望人们记住一位神明。她希望人们记住「琪亚娜 · 卡斯兰娜」。该出发了——但她自己却不认为自己将要踏上旅程。如同过去那样，无论发生什么，她都不觉得两人有过真正分别的时刻。即使跨越三十八万公里，那也只是回程的一班地铁。    [详情]灵巧家园经验值8681110161216   宿舍事件    接下来还有很多事情要解决。 我相信她，能够完成自己的使命。 我们都在朝着自己的目标稳步前行。4-10时 久违地做了早餐，要吃吗？12-18时 丽塔准备的下午茶也太豪华了……18-24时 总有一天，我们能再一起看着这美丽的夕阳。0-4时 舰长还没睡吗？我也睡不着呢。布洛妮娅在宿舍 | 理之律者在宿舍 | 真理之律者在宿舍 下场任务是和布洛妮娅一同出战呢。布洛妮娅不在宿舍 | 理之律者不在宿舍 | 真理之律者不在宿舍 布洛妮娅又在训练吗？我也不能落后了。琪亚娜不在宿舍 | 薪炎之律者不在宿舍 | 终焉之律者不在宿舍 琪亚娜也忙起来了呢。完成5次关卡 | 参与深渊玩法 休息一会吧。参与多人关卡 保存体力，准备下一场战斗。获得MVP 今天的状态还不错。参与开放世界玩法 嗯？ 一段时间未出战 舰长，有新任务吗？完成晋升 训练成果不错。参与远征 继续任务吧。完成补给 付出了能有收获是件好事。一段时间未上线 别偷懒了，还有很多任务要完成呢。生日祝福 生日快乐，舰长。完成日常任务 今天辛苦了，舰长。  宿舍对话 
      薪炎之律者
    
      粉色妖精小姐♪
    
      真理之律者
    
      理之律者
    
      丽塔
    
      终焉之律者
       薪炎之律者在旁边 芽衣获得了新的力量呢。嗯~有点羡慕你有新衣服穿呢。那……我借你穿穿？诶？律者的衣服不是力量的显现吗？这也能借着穿的吗？哈哈，我开玩笑的。你不会真的有一瞬间想穿上试试吧？有好看的衣服当然想试试啦。就像有好吃的，一定也要尝尝！说到这个，我久违地尝试了新甜点。要试试吗？要要要！哈哈，我就知道。明明成长了不少，还是那么贪吃呢。吃饱了才有力气干活嘛。也对，无论怎样成长，琪亚娜都是琪亚娜嘛。当然。芽衣也永远都是芽衣呀。好啦，不聊这个了。去尝尝甜点吧。好耶！   粉色妖精小姐♪在旁边 爱莉希雅……天呐，芽衣！你可真好看！是我的功劳吗？是吗是吗？哎呀，这身衣服真适合你~哈哈……虽然知道你是在明知故问……但是，对的，是你的功劳哦。这是传承自你的力量所显现的装甲————来自始源的力量。谢谢你，爱莉希雅。虽然对于这份力量还有很多不了解。但我会好好使用它的。不用客气啦~让美丽的少女变得更加美丽，也是我的职责之一哦~不，不对。等一下…………你的角呢？那个触感又■■又●●的角呢！呃……啊？竟然忘记给芽衣保留她那美妙的角了……呜……失算了。其实……我还可以变回雷之律者的样子的。芽衣，你是在安慰我吗？那实质一些比较好哦？比如……再让我摸摸你的……容我拒绝。   真理之律者在旁边 布洛妮娅，能帮我一个忙吗？怎么了，芽衣？这一关我一直打不过去……能教我一下吗？芽衣你……怎么在玩游戏？啊哈哈……琪亚娜吵着要我陪她玩，我想先熟悉一下操作。……但好像对我来说太难了。是今晚要组的那场对局吧？哎，琪亚娜有点为难人了。芽衣现在卡的这关还是电脑对战关的前几关。连基本的NPC都打不过，晚上要和布洛妮娅对战毫无胜算啊。这么难啊……虽然你们2v1布洛妮娅也不会输，但这游戏对芽衣来说真的不简单，应该说不是新手能上手的游戏。那我再多练练吧。琪亚娜看起来很期待今晚的样子。那也不要这么为难自己呀。……有了。布洛妮娅去换个新手级别的游戏吧？这样芽衣学起来也能更快些。琪亚娜那边布洛妮娅会去说的。芽衣等我发你游戏包，然后亲自教你玩吧。那真是太好了，谢谢你，布洛妮娅。不客气，说不定芽衣学起来比琪亚娜还快呢。   理之律者在旁边 布洛妮娅，能帮我一个忙吗？怎么了，芽衣？这一关我一直打不过去……能教我一下吗？芽衣你……怎么在玩游戏？啊哈哈……琪亚娜吵着要我陪她玩，我想先熟悉一下操作。……但好像对我来说太难了。是今晚要组的那场对局吧？哎，琪亚娜有点为难人了。芽衣现在卡的这关还是电脑对战关的前几关。连基本的NPC都打不过，晚上要和布洛妮娅对战毫无胜算啊。这么难啊……虽然你们2v1布洛妮娅也不会输，但这游戏对芽衣来说真的不简单，应该说不是新手能上手的游戏。那我再多练练吧。琪亚娜看起来很期待今晚的样子。那也不要这么为难自己呀。……有了。布洛妮娅去换个新手级别的游戏吧？这样芽衣学起来也能更快些。琪亚娜那边布洛妮娅会去说的。芽衣等我发你游戏包，然后亲自教你玩吧。那真是太好了，谢谢你，布洛妮娅。不客气，说不定芽衣学起来比琪亚娜还快呢。   丽塔在旁边 丽塔，你每天都准备这么多下午茶的吗？嗯，看见大家吃得这么开心，不自觉就……我想你能理解的吧？嗯，能理解。不过花这么多时间在制作料理上，你自己的个人时间还足够吗？不必担心我……啊，抱歉。是丽塔没有及时理解芽衣话中的含义。嗯，因为占用了很多时间，确实很苦恼呢。之后的下午茶可以请你来帮我的忙吗？……呃。我不是这个意思。但，我可以的，如果你需要帮助的话。呵呵~那麻烦芽衣了。   与终焉之律者一起坐着 你的新衣服也很好看。你就别调侃我啦，芽衣。哈哈哈~  难得使用律者的力量进行交流，不叫上布洛妮娅吗？嗯……待会叫吧。就是突然想……和芽衣两个人单独待会儿。月球上的工作很辛苦吗？是呀，被博士们使唤来使唤去，可累了。啊，我不是说博士们不好啊。博士们的研究因为我的帮助而有了成果的话，我也会很开心的。只是……怎么说呢……就是……想见芽衣了。嗯，我理解的。那就像这样一起坐会儿吧。我就在你身边。嗯。