背景资料     性别 女 身高 165cm所属组织 ？？？ 体重 54kg         性别 女 身高 165cm 所属组织 ？？？ 体重 54kg  家园资料 
      女武神装甲故事
    
      家园特性
        获得该女武神后解锁“对了，爱衣，你之前跟我提到的那款游戏——”“怎么啦？薇塔你也感兴趣吗？”“我只是在想，运营一款游戏应该既要时间又耗精力吧？”“没事，我有爱酱作为我的助手。崩坏3交给她们打理，那就是万无一······呃，很少会出现差错！”“哦，这样啊，爱酱么。”“你为什么露出了这么奇妙的微笑······你不会在打什么坏主意吧？”“呵，怎么会呢~”需要女武神好感度    “爱酱！爱酱你没事吧？我来救你了！”“这、这个声音是······爱衣······管理员小姐？”“你还好吗？薇塔有没有对你做些什么？”“呜······对不起，管理员小姐，爱酱没能阻止那个女人的邪恶计划。”“邪恶计划？她究竟在盘算着什么了不得的事情？”“她······她······她把咱们家园宿舍的数据全拷贝走了！”“······诶？”需要女武神好感度    “度星者Purusha-0002，已完成自检。全系统运行正常。”“新升级的小功能也都正常吗？”“系统分析结果：肯定。”“哈哈，那就赶快试试实际的效果吧。”“已将「崩坏3家园宿舍」作为新的场景地图加入灵识模拟系统。模拟程序，启动。”“哇哦~好可爱。变小的她们就像精灵一样围绕在我的周围。只要一弯腰，就能像抱玩偶一样把她们抱起来。啊，这里就是天堂吗？”“······”“嗯？怎么了，度星者，你一副好像有话要说的样子?”“否定。本机并不具备进行道德判断的机能。”    [详情]知识家园经验值8681110161216   宿舍事件    嗯，我在~ 怎么了？是找到什么好玩的了吗？ 小小的我，也很可爱呢~ 这么空旷……那就买点新家具放在这里吧！ 哎呀，小薇也是需要休息的嘛。 休息一下，不要告诉别人哦，这是我们两个之间的小秘密~4-10时 都说早晨的空气好，你觉得呢？12-18时 来，张嘴，啊——嘿嘿，开玩笑的，你的表情真有意思呢。18-24时 想听睡前故事吗？我有很多哦。0-4时 我可没有要去做坏事哦，你难道也对小薇产生误解了吗？天行·绘星之卷在宿舍 看来小格蕾修有好好照顾那群孩子们呢。次生银翼在宿舍 你是不是也觉得度星者比阿拉哈托要厉害呀？天行·绘星之卷不在宿舍 去偷偷给小格蕾修个惊喜吧？希儿不在宿舍 希儿人这么好，一定会答应我的小小要求的吧~已摆放游戏机 这里带给我的乐趣真是永远不嫌少呢~已摆放电视 这里的屏幕上也能看到她们的故事吗？  宿舍对话 
      天命难逃
    
      天行·绘星之卷
    
      糖露星霜
    
      次生银翼
    
      幽兰黛尔
       天命难逃在旁边 哎呀，是德丽莎，真巧~我就说怎么今天起来眼皮一直在跳……好好的休假日还要见到这个难缠的女人……诶，有人缠着德丽莎？是谁呀？贴心的小薇这就替你赶走她！你……！算了，不想和你吵。头好痛，昨晚就不该熬夜加班……   天行·绘星之卷在旁边 格蕾修，那个小小的蓝蓝的，是你小时候吗？薇塔，你又想干什么？唉，小格蕾修……你是不是对我的误解又加深了？不过没关系，我一点也不介意。因为我一直把你当作最好的朋友呀~小小格蕾修一个人坐在那里看起来好孤独呢，好，决定了，就让小薇姐姐来陪伴你吧~薇塔，等下，不许打扰那个我！   糖露星霜在旁边 薇……薇塔？！你在做什么啊！为什么要用音响放我的新专辑！我只是在这里帮忙呀。你的粉丝听说你因为新专辑无人问津而闷闷不乐，特意托我来帮你宣传呀~我的……粉丝？嗯哼，所以尽职尽责的小薇借来了音响，保证整栋楼都听得见！你……快停下！别放了！哎呀，这就有人来线上下单了！啊？真有效？不对，你在这里宣传，为什么下单是从线上下的？一定是你的粉丝们太害羞了吧？你看，一下子就卖出了几百份呢。哦？竟然是同一个人买的？让我看看这名真爱粉的名字叫……织……啊啊啊啊！！你们果然是联合起来耍我的对吧！米丝忒琳出来！我知道你一定在附近！！还有你！薇塔！把音乐停下！！   次生银翼在旁边 嗯……总觉得这个设计好像还差了点什么……小兔，帮我再查查有没有能参考的资料。那要不要参考一下这份机甲设计呀？哦，谢谢……多点灵感总是好的…………嗯？这份资料怎么怪怪的？根本没法用来参考，是谁给你……薇塔……你来做什么？哎呀，怎么每个人见到我都是这个反应。我只是想来帮你忙呀。你不要来打扰我就谢天谢地了。这句话德丽莎也对我说过呢！你们真是越来越像了~难道说，这就是「社畜的殊途同归」？不要乱用成语。   幽兰黛尔在旁边 幽兰黛尔，不好啦~怎么了，薇塔？火星，哎呀不是，是寻梦者她……冷静点，慢慢说。总之你先进入系统再说！好。…………所以你让我进入系统就只是为了拍两张照？准确来说是截两张图，诶嘿。看来真的和德丽莎主教说的那样，不该留给你一丝一毫的信任。