背景资料     生日 不明 身高 165cm性别 女 体重 52kg所属组织 休伯利安 出生地 欧洲         生日 不明 身高 165cm 性别 女 体重 52kg 所属组织 休伯利安 出生地 欧洲  家园资料 
      女武神装甲故事
    
      家园特性
        获得该女武神后解锁「我好像从来都没和你说过吧？过去，在姐姐为数不多醒着的时候，我们经常玩一个游戏——捉迷藏。」「姐姐负责找，我负责躲藏。虽然房间不大，但我总能想出藏身的地方——书架与书架的间隙，窗帘后，虚掩着的书堆······」「当然啦，姐姐总能很快地发现我的藏身之处。」「姐姐说，如果我赢了的话，她就给我一个特别的礼物。」「那时候，从来没有人对我许下这样的承诺，所以我又开心又期待，完全没有注意到姐姐是下了很大决心才说出的这番话。」「现在想想······」「每一次捉迷藏都像是为了逃离那个牢笼所做的演练。」「那一天，我躲在了棺木里，把深色的天鹅绒垫盖在身上，躲在下面等着被姐姐发现。」「她找了很久，甚至还叫来了守卫，声称我失踪了。我本想坐起来告诉姐姐我就在这里，但是她却隔着天鹅绒垫死死地摁住了我的手。」「脚步声很杂，警报声很吵。姐姐让我躲到她的斗篷里，她说游戏还没结束，无论发生什么事都不可以出声。」「我看不见外面的情况，只能跟随着她的脚步。她走得不快，却异常坚定。」「直到那些声音离我们远去，姐姐才松了口气。我现在都还记得，她整个人都在发抖。」「姐姐说······『现在可以睁开眼睛了，去看看那些书本里描绘的世界吧。』」需要女武神好感度    「······后来，我去了很多地方。」「餐厅，游乐园，海边，游戏中心，摩天轮······没有你在身边，连景色也变得枯燥。我的心总是会觉得空荡荡的，总是会忍不住地想象着，如果你也在就好了。」「可是我没有太多时间去难过。那时候，我刚从那个人口中得知了残忍的真相。我想过很多办法，四处躲藏，但始终毫无用处。」「凭什么我必须任由所谓的规则摆布，凭什么『德丽莎』的故事注定是悲剧？我向来不相信命运，为了保护你，我必须去做点什么。」「······只要能让你活下去，我什么都愿意去做。」「所以，在那场捉迷藏的游戏中，我从『藏匿者』变成了『寻找者』。」「我找到了她们，看见了『德丽莎』的诸多可能性。」「她们善良又真诚，本应有着无限的明日，却被规则束缚。即使注定是命运的牺牲品，『德丽莎』也从未放弃希望。」「所以，我也一样。」「我不会自暴自弃，不会躲在角落里偷偷哭泣，不会把自己麻痹在记忆中回味甜蜜的须臾。」「这次，轮到我来反击。」「我来成为那个最醒目的『德丽莎』，做个大恶人，然后结束这一切。」「背叛着命运，背叛荒诞的规则······」「只为一个人。」需要女武神好感度    「再后来······我回到了我们最初相遇的地方，布置下一个又一个谎言。」「一切准备就绪后，我向休伯利安公开了我所在的坐标。」「我知道你找了我很久，所以我必须让故事达成最好的结局。」「那时候的我，一边下定决心要悄悄离开，永远永远都不被你找到；一边暗暗期盼着与你再次相见，期盼总有一天能够牵住你的手，好好再看你一眼。」「听起来很矛盾，对吧？但就像捉迷藏一样，不到最后一刻，绝对不可以发出自己声音。」「我又变成了那个躲起来的人。只不过这一次，我很开心。」「就像是回到了小时候，一切都变得简单起来。只要耐心地躲好，不发出声音，游戏就结束了。你不必再为了我去冒险，你终于可以迎接属于你的未来。」「想不到，最后我还是输了呢。」「其实我本来差点就赢了的······可是没办法呀，你的执着，你的温柔，你的痛苦，我全都知道。你还是当初那个人呀，这么久了，一点都没变。」「我看见你竭尽全力地奔跑，只为了兑现当初许下的约定。我才确信，你想要的，从始至终都是和我在一起的未来。」「你对我来说是如此特别的存在，我又怎么能无视你的真心？」她抬起头，眼里倒映着月光。「好啦，我的故事讲完啦。」「太短了是吗？可是，剩下的你已经知道了呀。我的命运被你改写，从此交织在一起，无论什么也不能将我们分离。」「接下来，轮到你了哦。我好想知道更多关于你的故事，也和我讲讲吧？」    [详情]体能家园经验值8681110161216   宿舍事件    我已经不用喝血了哦~ 人类，你来了，我好想你。 人类，今天我们去哪儿玩呀？ 还以为船上的人已经够多了…… 我想一直陪着你……4-10时 阳光，刺眼……12-18时 好热啊，吸血鬼会融化吗？18-24时 嗯~感觉精神充沛呢。0-4时 你的眼睛很红哦，还不睡吗？朔夜观星/德丽莎·观星在宿舍 去游乐园吧？就我们两个~朔夜观星/德丽莎·观星不在宿舍 那个女人不在……难道，和人类出去了？！失落迷迭在宿舍 背后凉凉的，吸血鬼也会怕冷吗？原罪猎人在宿舍 姐姐在做什么呢？已摆放书架 是新一期的吼姆漫画……我，我才没有要看！完成5次关卡 唔，好累啊……参与多人关卡 困……获得MVP 人类，一起出去玩吧？参与开放世界玩法 有你陪着，我不会觉得辛苦。一段时间未出战 太好了，你还记得我们的约定……完成晋升 为了你，我什么都会努力尝试。参与深渊玩法 任务完成了，能夸夸我吗？参与远征 人类的工作真辛苦呢。完成补给 你在进行什么仪式吗？「玄学」？那是什么？一段时间未上线 人类，这么多天你去哪儿了……生日祝福 生日快乐，人类。完成日常任务 吸血鬼会奖励努力工作的人类哦。  宿舍对话 
      自己
    
      朔夜观星
    
      失落迷迭
    
      迷城骇兔
       随机触发 人类，你在的对吧？我闻到你的气味了。你好坏，偷偷藏起来不让我看见。但你又能一直看着我……我也好想见你啊。我们再去一次街角那家甜品店吧？那里的新品糖葫芦看起来很好吃。绝对不是因为看见那个女人在吃的缘故！总之，甜品店见！   朔夜观星在旁边 那是……糖葫芦？是哦。刺～客～先～生～刚给我买的～哼，小孩子才会吃这种东西。是吗？你真的不想吃？不……不想！哦～酸酸甜甜真好吃。唉，本来还想赏你一颗的。那就算了，我先走了，再见～你……！   失落迷迭在旁边 （微笑）你……干嘛这样看着我！  你说话啊！哎呀，真是抱歉……之前经历了太多事，还没有好好观察过月下小姐长大后的样子呢。一不小心看入迷了。请原谅我的失礼。你……唔，虽然依旧让人沉迷，但还是小小的月下小姐更可爱呢……怎么办呢，真伤脑筋啊……喂，这些话当着本人面说真的可以吗……   迷城骇兔在旁边 布朗尼，你上次给西琳的通讯器还有多的吗？有是有，但还在调试中。怎么，你也想要一个吗？嗯。那是给长期见不到面的人准备的，超级加强续航性能的通讯器，如果只是普通联系，用我们现在这个就可以了。我……也有长期见不到面的人！啊？你那个世界泡里还有朋友？……哦！是用来和舰长24小时煲电话粥用的吧？嗐，懂得都懂。