背景资料     生日 10月18日 身高 149cm（X-10实验前）性别 女 体重 42kg（X-10实验前）所属组织 天命 出生地 爱沙尼亚共和国         生日 10月18日 身高 149cm（X-10实验前） 性别 女 体重 42kg（X-10实验前） 所属组织 天命 出生地 爱沙尼亚共和国  家园资料 
      女武神装甲故事
    
      家园特性
        获得该女武神后解锁“在很久很久以前，遥远的「海」中，有一座美丽的飘雪城镇。“神奇的是，那里飘落的并不是雪花，而是同样洁白的盐晶。那座城里的人们，都过着朴素而幸福的生活。“但是好景不长，盐之城被海中的怪物盯上了。那是一头硕大无比的海怪，总是贪得无厌地吞食着海中的一切，只是为了将自己的肚子填饱。这次，它又想要将盐之城一口吞掉！“幸亏城中的高塔里，住着一位善良而强大的贤者。贤者勇敢地阻挡在怪物身前，与它展开了决战，最后终于——”“萝莎莉娅老师······”“唔······怎么了？别打断我呀，我正说到故事里最精彩的地方呢！”“可是······可是莉莉娅老师已经听睡着了。”“Zzz······”“喂，莉莉娅！”需要女武神好感度    “唉······”“重装小兔，你为何叹气？”“老杨······咳，瓦尔特先生啊，你看过下个开发版本的排期了吗？”“你是说布洛妮娅刚发的邮件？我简单扫过一遍，有什么问题吗？”“有什么问题？上面完全没有安排假期啊！您说有什么问题！？”“哦，毕竟新游戏的开发进度不太乐观，布洛妮娅想要赶一赶的心情，我多少能够理解。”“我忘了你和她半斤八两······事到如今，只有找希儿救命了！只有希儿会心疼小兔我！”“希儿的话，我听说她和「另一位希儿」又进入量子之海了。”“诶？”“目的地仍然是之前那个「双生世界泡」。虽然被称为「娑」的存在的影响已然消弭，但她们好像还是不太能放得下心。”“那希儿她······什么时候才能回来？”“如果一切顺利，最快也要两周后了吧。嗯？你的脸色似乎不太好，没事吧？”“一切都完了······”需要女武神好感度    “······”“希儿？你对着镜子，在看什么呢？”“笨······笨蛋！不要悄无声息地走到我的身后啊！”“啊，抱歉。是啊，和以前不同，希儿现在有属于自己的身体了，我也得把握一下「距离感」才行呢。”“哼，说什么傻话，这不是······你自己的身体吗？”“（摇头）现在已经是只属于希儿你的了。”“呵，也对，你现在有了「权能」赋予的新身体了······我很好奇，会跟以前有什么不同？”“呀！希、希儿，别闹了，不要突然把我吸进你的身体呀······”——“哦，希儿，你在这里啊。”“布洛妮娅姐姐！嗯，我正在和希儿······咦？”“嘘······别出声，让我在「里面」待一会儿。”“希儿，你是在害羞吗？”“闭、闭嘴！”    [详情]灵巧家园经验值8681110161216   宿舍事件    我也想要帮助更多的人。 布洛妮娅姐姐真辛苦呢。 诶？要和我玩捉迷藏？当然好呀！ 受伤的话，可以交给我来治愈哦。 我也会好好履行「高塔贤者」的职责的。4-10时 早上好呀。12-18时 不管什么时候，苏莎娜都很有活力呢。18-24时 要一起去给布洛妮娅姐姐送个晚饭吗？0-4时 唔……有点困了，希儿还不困吗？真理之律者不在宿舍 | 布洛妮娅不在宿舍 布洛妮娅姐姐又在加班吗……魇夜星渊在宿舍 在现实世界也可以和希儿一起玩了呢。魇夜星渊不在宿舍 希儿不在吗？已摆放冰箱 刚买的小蛋糕，去给大家分了吧。已摆放书架 布洛妮娅姐姐的漫画忘记带走了……  宿舍对话 
      魇夜星渊
    
      女武神·热砂
    
      终末协理0017
    
      真理之律者
    
      识之律者
       魇夜星渊在旁边 希儿，你有什么心事吗？诶？怎么……？有这么明显吗……也没什么啦。只是觉得，最终的重担还是交到了你身上…本来明明应该是我来替你…我没有勉强自己哦。所以，希儿也不可以勉强自己。我不能把什么难事都推到你身上，因为我们都是希儿，所以要一同分担属于希儿的困难呀。希儿…是啊，事到如今我还在想什么呢。走吧，希儿。诶？你都带上外出的包了，肯定是来找我出门的吧。是那家常去的蛋糕店？嘿嘿，真是瞒不过你呀。我还叫了布洛妮娅姐姐一起。好，那走吧。嗯！   女武神·热砂在旁边 希儿！希儿！苏莎娜？你没事了吗！当然啦！只是过度劳累而已！没多久就恢复啦！哈哈，不愧是你呢，总是那么有活力。这次也多亏了你，我们才能顺利完成作战。嘿嘿，没有啦，希儿才厉害呢！我都听大家说了哦！但是如果没有你给布洛妮娅姐姐她们的讯息，我们也无法得到支援呀。别夸啦希儿，我要害羞了。可我说的都是实话嘛。苏莎娜已经成长为可靠的女武神了哦。呜呜……希儿你真是太好了……我会继续努力的！！今后会变成更加更加可靠的女武神！嗯嗯～一起加油吧，苏莎娜。加油！！   终末协理0017在旁边 普罗米修斯，你的样子……怎么了？零件齐全的话，修复身体只是一瞬间的事。还是说，你更喜欢我之前的样子？（嗯？是我的错觉吗？）（总觉得这才是之前那副临时身体的样子……）（这么说来……我的样子也……）果然，不应该搭载冷笑话系统。诶？刚才是在开玩笑吗？抱歉，请忘记刚才的对话吧。（应该……是错觉吧？）   真理之律者在旁边使用电脑 布洛妮娅姐姐，你在工作吗？抱歉，希儿，刚发现个bug，要临时加班修一下。没关系，那我们下次再去玩吧。很快，五分钟，不，两分钟。布洛妮娅姐姐不用着急，慢慢来就好。一个小bug而已，用不了多久。难得我们两个都有一整天的空闲时间。既然布洛妮娅答应了要陪你一起去游乐园，就不会食言。……好，搞定了。剩下的就交给小兔吧！希儿，我可以出发了。诶……诶？   识之律者在旁边 小识，你和希儿是不是又吵架了呀？呵，我才不屑和她吵。一个小屁孩就会耍臭脾气，呸呸呸！就不能像我一样成熟一点吗！呃……对了，希儿，你正好来评评理！前两天你推荐的那个蛋糕是不是很好吃？是啊，所以才推荐给了大家呀。对啊！好吃就要多吃点啊！我今天买了五份，在那儿吃得好好的呢，她突然跑过来跟我说：“吃这么多，不怕蛀牙吗？”哈？我堂堂识之律者，我怕蛀牙？她就是吃不到葡萄说葡萄酸！我有钱买五份吃！可那是符华的钱吧…老古董的钱就是我的钱！不对，问题不在这。本来我还想分给她一点呢，哼，最后我一点也不留，全部吃光！希儿或许是真的担心你……毕竟你刚获得身体，这副身体不一定能适应…………好啦好啦，我知道了。你不要用这么无辜的眼神看着我啊！唉，真是的！我认输，我认输，行了吧？