背景资料     生日 2月9日 身高 165cm性别 女 体重 53kg所属组织 天命组织 出生地 不明         生日 2月9日 身高 165cm 性别 女 体重 53kg 所属组织 天命组织 出生地 不明  家园资料 
      女武神装甲故事
    
      家园特性
        获得该女武神后解锁「 我想知道自己能做什么。」「你会有一辈子时间思考这个问题，别急。」彼时的她还不知道，这句话会成为谶言，准确而残酷地框定她接下来的漫长人生。一切都来得毫无征兆。在她尚且一无所觉的时候，命运的齿轮已漠然地开始了转动。少女在灾厄的浪潮中浮浮沉沉。她记得死亡迫近的冰冷，亦记得成为孑遗的迷茫。她也记得那短暂珍贵的友谊，记得同伴们的关切与守护······记得那漫长而孤寂的黑夜中，并非没有星光。可少女依然没有找到答案——「我的未来该去向何处？」少女探问黑夜，黑夜寂然无声。需要女武神好感度    「那么，我只要像这样一直走下去，就足够了吗？」在尔后的漫长岁月中，少女不止一次对自己发出诘问。一如既往地，回应她的只有自己不曾停息的脚步声。人们给予了她诸多称呼：战友，仙人，师父······可记忆中那个懵懂而坚定的少女战士的面容，却随着记忆的流散越发模糊。少女著步而行。似乎只要这样，就能将这场仿佛漫无止境的旅途中的别离和遗憾抛之脑后。少女踽踽前行。即便她已逐渐忘却了自己的来处，亦忘却了不知在何处的终点。「我必须走下去。」这便是她的责任。需要女武神好感度    「就到这里吧。」「接下来，就是你自己心中的路了。」那片从上个时代延续至现今的灾厄的烟尘，终于消散殆尽。回首，浮生历历，已是万年。她将悠悠往事揣入胸怀，大步向前走去。这一次，路的前方是友人们的笑脸。「喂，老古董，这次的目的地是哪儿？」「还没想好。」「啊？」「时节正好，风景怡人。倒不如信步徐行，且行且看。」    [详情]知识家园经验值8681110161216   宿舍事件    新泡了些茶，要来一杯吗？ 现在的日子，也是他们所期望的吧。 想和我一起旅行？随时欢迎。 没想到真有一日能过上这样安逸的日子。4-10时 早安，舰长。12-18时 我这边的天气很好，舰长那儿呢？18-24时 今天也去了不少地方呢。0-4时 小识已经睡着了，她今天也玩了很久呢。识之律者不在宿舍 小识又自己去玩了啊，没事，让她去吧。识之律者在宿舍 小识似乎又有什么新想法了。终焉之律者在宿舍 找个时间，去看看琪亚娜吧。符华不在宿舍 这两天素裳也来与我同游了，旅行途中变得更热闹了呢。已摆放冰箱 买了些土特产寄给你，希望你会喜欢。完成5次关卡 要休息一下吗？参与多人关卡 劳逸结合更有益健康。获得MVP 做的不错，一起放松一下吧。参与开放世界玩法 嗯？有什么事吗？一段时间未出战 许久未活动筋骨了。完成晋升 学无止境啊。参与深渊玩法 没事，我无需歇息。参与远征 要出发了吗？完成补给 舰长的好运总是令人羡慕呢。一段时间未上线 好久不见，大家正好说到你呢，舰长。生日祝福 生日快乐。完成日常任务 舰长一如既往很勤劳呢。  宿舍对话 
      识之律者
    
      终焉之律者
    
      玉骑士·月痕
    
      真我·人之律者
       识之律者在旁边 小识，收拾好了吗？要出发了。快了快了，别急！你慢悠悠闲逛的时候我可没催过你啊！你似乎一直有催。啊？有吗？没有！我说——没有！小识，别使用权能。你知道的，你的能力对我无用。切，那你就不能假装一下。……我说，我们难得回来一次，真不再多待一会儿？……你看她们不舍的眼神啊！……我、我跟希儿的架还没打完呢！……好，那就再待几日吧。好耶！   终焉之律者在旁边 （吸溜）咳咳咳……我我我我没有在吃……啊，是班长啊，吓死我了。要是被芽衣看见，又要被没收了……芽衣也是担心你的健康。我知道的，但……啊，班长，千万不要告诉芽衣啊。嗯。嗯？小识，你在和谁打电话吗？通讯串到我这里来了。听声音……是芽衣吗？嗯？诶诶诶，我的通讯器怎么也响了……芽芽芽芽衣打来的？难道……小识！！！不行，我下次再教训她！现在最重要的是……喂？芽衣……啊啊啊，我我我没有在吃啊——   玉骑士·月痕在旁边 太师父，真巧，又遇见你啦！真巧，素裳也云游至此吗？是呀，听说这里的糕点可是附近数一数二的佳品，这不，我赶紧就跑来尝尝了，嘿嘿。太师父可别嫌我贪吃呀。哈哈，没事。小玄也是听闻了这糕点的传言，急着让我们赶来这里。那正好搭个伴儿？听说那糕点铺子排队要排一宿呢！恐怕多少有些夸张的成分在其中了，不过，我们先一同前去看看吧。好！   真我·人之律者在旁边 哇——华，这个姿态的你真是好久没见了呀！真好看♪爱莉希雅……？诶嘿，是不是很想我呀？你怎么……嘘。有些事情不要追问得太彻底比较好哦。既然我们能够再次相遇，那就好好珍惜这段来之不易的时光吧，好吗？嗯……让我再好好看看你。哎呀，你成长了不少呢。（笑）你还是老样子。我也是有成长的嘛！不过比起你而言，我所经历的时光还是少了很多。……华，我真的很担心你呢。那时候的你明明还那么青涩，还只是个孩子。却背负上了这么沉重的责任……但你做到了，你见证了我们想要抵达的那个未来。真了不起呢，夸夸你♪爱莉希雅，我……好啦，不聊这些了，快给我说说未来的故事吧！我真的好想好想知道呢♪嗯，我都说给你听。