背景资料     生日 11月11日 身高 163cm性别 女 体重 54.8kg（不许四舍五入）所属组织 逐火之蛾 出生地 不明         生日 11月11日 身高 163cm 性别 女 体重 54.8kg（不许四舍五入） 所属组织 逐火之蛾 出生地 不明  家园资料 
      女武神装甲故事
    
      家园特性
        获得该女武神后解锁凡事都听凭心意而为，自由自在，与副首领的身份格格不入的少女。亦是逐火英桀的创立者，聚集并维系此十三人的核心人物。只在喜欢的人上花时间，但每个人都很喜欢；只在有趣的事上花心思，但每件事都很有趣——心怀如此信念，带着真诚与热情拥抱每一天的纯真女孩♪无论是引起她的注意，亦或是令她失去兴趣，都值得为之如临如履。需要女武神好感度    其贵为逐火英桀第二位，自然是人群中的焦点。虽然她的行为举止有些轻佻，但若问起他人对爱莉希雅的评价，答复却会意外地统一：“英桀制度的建立者，强大且可靠的战士。”“爱莉总给人一种热情活泼的感觉，甚至有些调皮，但这恰恰是她真诚的表达。她喜欢有趣的人，热爱有趣的事，也从来不会掩饰这一点。”“大多数时候我们的工作交集很少。不过听说爱莉希雅接手的任务，基本没有失败过。那些在我看来有些棘手的敌人，在她的报告中却都是「非常简单」，或许这就是「第二位」的实力吧。”“你问我？”“在入队之初，我受过爱莉希雅许多关照。她似乎和每个人都很亲近，也总能以旁人意想不到的方式解决问题，好像没有什么能难倒她的事。尽管风格不同，但她毫无疑问是和凯文一样杰出的领袖。”“呀，这张我拍得真好看！原图发我一份，谢谢~”嗯······似乎也有一些例外。需要女武神好感度    《神话中英桀的神话》序言如你所见，我是这本书的作者「如飞花般绚丽的少女」。无需费心猜测我的身份，此刻的我，只是一位无名的记录者，为了将十三位英桀的故事——这段有如史诗般绚烂的历史留给后人而奋笔疾书。毕竟，也只有深爱着大家的我，才能胜任如此繁杂却又重要的工作。话虽如此，如果你觉得这本书中关于某位英桀的部分过多，或者说，几乎都是她相关的内容的话······嗯，一定是因为她太过闪耀，让我忍不住想多写写她的故事吧！总之，希望各位阅读愉快♪《神话中英桀的神话》第四章那位名为「爱莉希雅」的可爱少女所使用的武器，是一把与她同样优雅而华美的弓。当然，她擅长的绝不仅仅只有弓矢——应该这么说，没有什么武器是她不擅长的。但为什么她最后选择的是弓呢？读到这里的你，一定已经猜到答案了吧。没错，武器类型根本无关紧要，爱莉希雅是受爱神加护的女孩，被她的魔法命中的人，就会被妖精的祝福夺走芳心，再也无法把目光移开。在此基础上，兼具射程与精度的弓自然是最佳的选择。当然，以上内容只是一个小小的玩笑，不用太在意。不过······其实也有一半是真的哦。你要不要来猜猜看，是哪一半？《神话中英桀的神话》第七章「嗨、哎呀、来、你看、不是吗、对吗、好不好、怎么样······」有没有觉得这些词很熟悉呢？这是那位名为「爱莉希雅」的善良少女自己总结出的一套说话礼仪，以夸赞和鼓励为主体，将对他人的肯定与尊重融汇于言语之间。一边用着这些词汇，一边充满爱意的目光注视着身边的每一个人，倾听他们的烦恼与心声，表达对他们的认可与关注，以自己为纽带，将大家联系起来······这是件多么美妙的事！为了让这个世界变得更加文明，请大家一起来学习这种充满魅力的讲话方式吧♪    [详情]口才家园经验值8681110161216   宿舍事件    嗯？你是在看我吗？ 你可以多看看我的哦♪ 你这么看我，我也是会害羞的 这里有好多好看的女孩子呢~4-10时 嗨，早呀。12-18时 午饭吃了吗？可不能饿肚子哦18-24时 嗯~一天就要结束了呢。0-4时 哎，就算熬夜也不会长黑眼圈，真烦恼啊。雷之律者在宿舍 芽衣也在呢~雷之律者不在宿舍 芽衣又去找谁玩了？我好孤独啊…符华在宿舍 华感觉变了很多呢。午夜苦艾在宿舍 那个带着兜帽的女孩子似乎和芽衣很熟悉呢…已摆放电视 这个时代的电视节目也很有意思呢~完成5次关卡 我表现得还不错吧？参与多人关卡 好累呀~获得MVP | 完成晋升 | 参与远征 可爱的少女是最强的~参与开放世界玩法 陪陪我吧~一段时间未出战 陪陪我嘛~参与深渊玩法 嗯~我表现得真棒！完成补给 我的刻印能赋予你好运哦一段时间未上线 你不来陪陪我吗？生日祝福 生日快乐~完成日常任务 呀~你真棒！遇到芽衣 我等你好久啦！遇到雷之律者 芽衣，给我摸摸你的角嘛，好不好？  宿舍对话 
      符华
    
      雷之律者
    
      午夜苦艾
    
      八重樱
    
      无限·噬界之蛇
       符华在旁边 嗨，华~真不可思议，你竟然会出现在这里。真是的，有这么好玩的地方都不告诉我！亏我们还当了这么久的战友！呃，抱歉，我以为就算告诉你，身为记忆体也没办法离开那里。这么说你是想告诉我的咯？这么久了你还能想着我，我好高兴呀！   雷之律者在旁边 芽衣~好巧呀！怎么哪儿都能见到你。嗯……可能是因为你想见我？所以我就出现啦！哎呀，被我的耀眼吸引是理所当然的事，这并不是你的错~……  雷之律者在旁边 嗨，我们又见面了~你不觉得我们见得次数有点多吗？可是我想见你呀？上次不是还说是我想见你吗？你想见我和我想见你不是一样的嘛~我们之间还分什么你我呀♪  雷之律者在旁边 芽衣，给我介绍介绍这里吧？为什么是我？你看，之前在乐土的时候，是我一路带着你认识了大家~现在该换你了，对不对？你好像第一次说出这么在理的话。你这么说我，我可是会伤心的哦。   午夜苦艾在旁边 嗯？这不是天天和芽衣腻在一起的可爱女孩嘛~你是……爱莉希雅？嗯嗯♪你还记得我嘛~我很高兴哦！之前去乐土的时候没怎么见过你，现在倒是经常出现了？呀~那不是因为你和我的挚友芽衣走得特别近嘛。我也得好好了解一下她的朋友们呢~我和她也不算什么很好的朋友。是吗是吗？真的吗？你摸着自己良心再说一遍哦？……没想到英桀第二位竟然会是这样的性格……   八重樱在旁边 樱，你有摸过芽衣的角吗？为什么突然问起这个？没有，我没有这个癖好。诶——我还想问问你那是什么触感呢。真好奇呀~   无限·噬界之蛇在旁边 锵锵~这是送给你的礼物♪今天什么日子，竟然送我礼物？对我而言，每天都是特殊的日子~总觉得你不安好心。哎呀，梅比乌斯害羞啦，不要说这种违心的话哦，我会很难过的。所以你送了我什么？拆开看看就知道啦♪……（好像看到了粉色的……）（不祥的预感……）我还是不看了。还给你，我不需要。诶？这可是我的一片心意啊……收下吧，你一定会喜欢的♪记得下次聚会要穿哦~拜拜！爱莉希雅！你给我回来！