背景资料     生日 12月7日 身高 163cm性别 女 体重 49kg所属组织 —— 出生地 不明         生日 12月7日 身高 163cm 性别 女 体重 49kg 所属组织 —— 出生地 不明  家园资料 
      女武神装甲故事
    
      家园特性
        获得该女武神后解锁启程的时刻到了。苍茫雪原中，年幼的少女背起行囊。彼时，她尚不知这趟旅途要经历怎样的凶险；更不曾想过，自己身上的秘密，将在世间引发怎样的波澜。她只是轻轻地关上小木屋的门，将无言而纯真的愿望塞进背包，期许着相遇、期许着重逢。那是终点未知的旅程。那是追寻希望的旅程。白发的少女，向明天浅声问候。需要女武神好感度    终焉之时已至。静谧月面上，最后的律者停下脚步。此时的她，坚定地张开双臂，以一己之力背负起人类的命运、永恒的真理和未来的希望，也为自己的旅程划上了终点。以非凡的勇气，将所有的律者权柄收入囊中；以无畏的决断，为此世带来最大程度的安宁。那是本不可能抵达的结局。那是向往美好的心所创造的奇迹。白发的少女，向昨日微笑告别。需要女武神好感度    啊？让我来评价自己吗？这问题可真难呀······嗯······唔······果然还是好难啊。如果是几年前的我自己，说不定能毫不犹豫地讲好久；随着经历的事变多，反而越来越难将自我评价说出口了呢。说到底，我真的有做过什么值得去评价的事吗?与其说是我做了什么了不起的事，不如说反而是我一直在被推着走吧。因为我都是走一步看一步的嘛，哪想过那么多。毕竟从诞生开始，在我毫不知情的情况下，人生就已经被规划好了大半······怎么感觉这么一说，还挺不可思议的？不过幸好，最终，我是凭借自己的意志选择了这条路，与内心的自我和解，拥抱了终焉的权柄。我只是做了想做的事，保护了我在乎的人，把他人教会给我的美好回赠给这个世界。现在的我，已经很开心很满足啦。如果要说这样就能成为英雄的话，那人人都是英雄啊。我才是那个给大家惹了最多麻烦，受到大家最多关照的人呢。因为大家一直都在默默注视着我， 关心着我，鼓励着我，守望着我的成长。芽衣也是，布洛妮娅也是，我身边的这么多同伴都是，还有······你也是。自从为了找老爸而踏上这趟旅程，我其实从来没有想到过，自己可以走到这么远。旅程中充满了各种各样的波折，我一次又一次跌倒，一次又一次伤痕累累。但在黑暗之中，在挫折之时，你的声音，我总是能听得到。我听到你的善意，你的真心，你温柔的灵魂。是你的陪伴给了我力量，支撑着我走到现在。我所经历的众多成长，一直都有你的一份功劳。谢谢你，一路陪我走来。这次······该轮到我，守望你的旅途啦。嘿嘿，这可是来自琪亚娜 · 卡斯兰娜的承诺哦。所以——一起前行吧！    [详情]体能家园经验值8681110161216   宿舍事件    我会为了世界上所有的美好而战！ 我约了布洛妮娅联机，舰长一起来吗？ 舰长，博士给我讲了个惊天八卦，要听吗？ 芽衣给我发消息了！等等，先让我回复一下！4-10时 舰长，醒了吗？12-18时 布洛妮娅竟然给我发她们的豪华下午茶图片！可恶！18-24时 都这个时间了？得赶紧把剩下的工作做完。0-4时 睡不着吗？可以抬头看看我哦？开玩笑的啦！布洛妮娅在宿舍 | 理之律者在宿舍 | 真理之律者在宿舍 今晚一定要赢过布洛妮娅！芽衣在宿舍 | 雷之律者在宿舍 | 始源之律者在宿舍 不知道芽衣什么时候会来月球玩呢？幽兰黛尔在宿舍 | 天元骑英在宿舍 你想学习姐姐的训练方式？呃，我可不推荐啊……已摆放游戏机 月球的设施很齐全，不用担心我啦。完成5次关卡 班长说过，要劳逸结合！参与多人关卡 养足精神才能更好完成任务。获得MVP 任务完美完成。参与开放世界玩法 啊！啊？一段时间未出战 嗯？我……睡了多久？完成晋升 还要更加熟练掌握这份力量才行。参与深渊玩法 休息一下，马上出发。参与远征 嗯~有些无聊呢。完成补给 舰长抽到了什么？放心，我不会抢的。一段时间未上线 还没有新任务吗？生日祝福 生日快乐，舰长。完成日常任务 舰长今天很勤劳嘛！  宿舍对话 
      真理之律者
    
      德丽莎
    
      幽兰黛尔
    
      姬子
    
      识之律者
       真理之律者在旁边 现在的布洛妮娅，应该是叫做……真理之律者吧？是真理之律者。对呀，真理之律者。是真理之律者。嗯？有什么不对吗？你看真·理·之·律·者，每一个字都和你刚才说的一模一样。你说的是真·理之律者。诶？不对吗？难道你是假理之律者！琪亚娜，别以为你在月球布洛妮娅就打不到你。哈哈哈哈，好久没逗布洛妮娅了嘛。抱歉抱歉，不要打我啦~我道歉！哼。布洛妮娅也没有生气就是了。   德丽莎在旁边 大姨妈！这么晚了还在忙吗？琪亚娜？倒是你，怎么还醒着？小孩子熬夜对身体可不好哦。我已经不是小孩子啦！今天的工作刚刚结束，博士们好像发现了什么，拖延了点时间。不过，律者也应该不会因为熬夜就生病吧？这谁知道呢？到时候真的累垮了可没人照顾你啊。知道啦知道啦。其实我就是转了一圈，发现除了姐姐就只有大姨妈还醒着了。所以想来看看你，顺便提醒一下工作狂大姨妈该休息啦！你怎么不去提醒幽兰黛尔？姐姐啊……肯定又是在训练呗。我要是去了肯定被留下一起对练。在精神世界里做体力劳动那可是对精神极大的耗损啊！我不要我不要，今天已经够累了……那就赶紧去休息吧。那大姨妈你……好啦好啦，我把这个做完也去休息了。一言为定哦？嗯，一言为定。   幽兰黛尔在旁边 琪亚娜？这个点怎么有空？哈哈，我今天休息。姐姐呢？难得看到姐姐清闲的样子。嗯，前阵子执行了一次持久型的任务，回来后德丽莎主教就给我放了两天假。虽然你一定会说「我没事，不需要休息」对吧？哈哈，是的。诶？我好像听到了猫叫？嗯，是史丹，我养的猫。哇，可惜了，我在这里好像看不到外面的情况。真想薅薅史丹，手感一定很好吧？有机会的话，我带它一起来月球吧。诶？猫也能上月球吗？嗯……或许吧，可能需要找专业人士咨询一下了。那我就期待一下啦！   姬子在旁边 我说怎么到处找不到你，原来在这偷懒呢。诶、诶？诶什么诶，作业写完了吗？真是的，该说你什么好……对不起，姬子老师……我会好好写作业的。好啊，那我等着，待会给我送来。等等，姬子老师。嗯？我不听任何借口哦。我不会找任何借口的。只是……想跟你说说话。脸色怎么这么凝重？你说吧，怎么了？嗯……姬子老师，现在的你可能还不知道。但是最后的最后，我们成功战胜了终焉哦。啊，应该还没有完全战胜，但也已经走上了胜利的路途。这其中，无疑有姬子老师极大的功劳。姬子老师，谢谢你一直以来的教导。你是我生命中最重要，也是最优秀的老师。（这应该只是我的一场梦吧？）（梦里的姬子老师现在一脸诧异呢。）（也是啊。）（这个捣蛋鬼琪亚娜一本正经地在乱说什么呢。）（不过还是希望姬子老师能够听到啊……）嗯，我听见了，全都听见了哦。琪亚娜，你做的很好，我为你感到骄傲。你也是我最棒的学生。姬子……老师？嗯？你还在这里干什么？说好的做作业呢？诶？我、我这就去。（等等，律者……会做梦吗？）   识之律者在旁边 哼哼哼~♪哟，哼小曲儿呢？心情不错嘛。小识？你怎么突然来了？什么小识，说了多少次了，是伟大的识之律者女士！要不是这老古董天天叨念着你，把我都叨叨烦了，不然我才不来呢。你这又远，信号又不好。呃。那要不用我的力量来联系你？怎么？你是看不起我识之律者的力量吗？可是你刚才说信号……那一定是因为这深山野林的关系。你们这是去哪儿旅行了啊……话说，你刚才说，班长叨念我？是啊，你算算有多久没联系这老古董了吧。老年人，你得体谅点，一天收不到孩子消息都急得慌！……啊。不过也确实有些日子没联系班长了。那就麻烦识之律者女士替我转达一下啦。我忙完这堆家务就联系班长。我还成中转站了咯？算了，行吧行吧，你快忙完快点来吧。