背景资料     性别 女 身高 飞到多高算多高！所属组织 地球（逆熵） 体重 你再猜         性别 女 身高 飞到多高算多高！ 所属组织 地球（逆熵） 体重 你再猜  家园资料 
      女武神装甲故事
    
      家园特性
        获得该女武神后解锁戏谑的喧哗终于远去，又好像从未离开。她拍去毛线帽上的灰尘，将它重新戴回头顶遮住耳朵，又捡起散落在地的书本，装在书包的内层，这样，当下一次来临时，或许它们就不会太容易被找到。「哈哈——」孩童们的笑声再次传来，她下意识将书包抱紧，让身体缩成一团，如同一只要逃跑的小动物，警惕地望向四周。然而，她抬眼望去，这只是在远处与她无关的嬉闹而已。夏日的院子，花朵开得灿烂，阳光一束又束地绽放在秋千上，映照出孩童张扬的笑脸，满目生机。一切都在欣欣向荣、迫切地盛开，只有她格格不入，只有她不在其中。——世界就在眼前，却与她毫无关系。需要女武神好感度    欢畅的笑闹已然离去，又好像依旧停留在耳畔。她将托托的项圈挂在树枝之上，树下是她们在海边一起做的风车，那时她对托托说，等到夏天，她们还会再来。现在，她希望托托从未听懂她的承诺。毕竟生命短促，而夏天永远会来。「······我们都会想念自己失去的朋友，想念由于失去，但也可以反过来——如果你想念他们，说明他们已经来了。」她在母亲的话语中抬起头，有风拂过，吹动树木垂下的花枝，如同托托摇动的尾巴。雨后的花架下，她与母亲拼装的火箭模型缀着明亮的水珠，墙角的围栏旁堆叠着她们一起玩过的飞盘。她发现自己能轻易地说起每一件与这些旧物有关的趣事，原来回忆早已悄无声息地将她包围。——世界就在那里，不好不坏，一如身处其中的自己。需要女武神好感度    坦诚的笑语已成回忆，又或许一直在前方指引。她捧起龙裔给予的力量，望向遗迹中的漫天星河，这让她想起曾和那个笨蛋看过的星空。「如果我们真的阻止了影灾发生，破解了火星计算机的谜团，然后······要去做什么呢？」「或许被派去执行新的任务？哪里有危险，哪里就有我们，吼吼！嗯？干嘛用这种眼神看着我？」「竟然是执行任务、守护世界？我还以为你会说，当然要睡懒觉，打游戏，谁也管不了大魔王科拉莉！」她在同伴的笑语声中恍然发现，自己自得其乐的小小世界已在旅途里，与每一个人的世界交织、融合，再也无法分离。于是，她昂起头，握紧龙鳞，在神明的注目中，坦然地迎来自己的命运。「我当然知道已经无法回头了。可是，拯救世界这种事——真的很酷啊！」——世界就在这里，留待着她与后来人一起，将未来开辟。    [详情]体能家园经验值8681110161216   宿舍事件    这里太小了，张开翅膀就会穿模，呃我是说撞到天顶。 想看我喷火？这里有火焰特效素材就可以。 来，点这里，我就能表演飞行了。 回来了？先打游戏还是先打游戏还是先打游戏？ 困了，大魔王需要软乎乎的床垫…… 累了，大魔王需要坐在王座上……4-10时 早上好？不，现在还是睡觉时间！12-18时 带零食来了吗？下午没有零食可不行！18-24时 在暮色中，大魔王要悄悄觉醒啦。0-4时 就要睡觉了？哼哼，大魔王还有很多游戏没玩呢。天命难逃在宿舍 主教来查工作了……帮我把尾巴藏一下。位面武器·失序时空在宿舍 赫丽娅在就不能带你去冰箱偷夜宵了……幽兰黛尔在宿舍 幽兰黛尔前辈——赫丽娅在这里——次生银翼在宿舍 不知道前辈的新游戏什么时候上……位面武器·失序时空不在宿舍 上一次游戏还没和赫丽娅分出高下，让她等着！已摆放游戏机 热知识：大魔王不会离开她的电脑哪怕一刻！  宿舍对话 
      女武神·重机
    
      位面武器·失序时空
    
      次生银翼
    
      一客逍游
       女武神·重机在旁边 我觉得，这么难得的会面……我们应该做些有纪念意义的事情！没错！比如打双人合作游戏！太对了，最有默契的搭档，肯定是自己！...... ......  ........................你刚刚为什么不配合我的节奏？你不是超进化的我吗？稍微快一点怎么了？倒是你，怎么老执着找彩蛋……只有赫丽娅那种笨蛋才总惦记完美收集。可恶，即使是龙也没办法和从前的自己和解！开一盘PVP！让你明白，谁是龙谁是狗！来就来！求之不得。   位面武器·失序时空在旁边 赫丽娅，你……为什么盯着我的尾巴看？我只是在思考，比起毛茸茸的狗尾巴……龙尾巴少了些特别的触感……  哦？摸就摸了，还挑起来了？哼，手伸过来！……好烫！超高温灼热型尾巴·魔龙款。够特别吧？确实不一般。等等，如果是这样，那地毯上的灼痕该不会……  咳咳，大魔王想起刚刚游戏登出太快门还没锁…… 先走了！   次生银翼在旁边 原来，翅膀近距离看起来是这样……那材质得换一种，科拉莉，麻烦再张开一点。好……好的前辈！能全方位观察，动作自然，材质真实甚至能上手……下次做龙类肯定能做得更好。啊抱歉，我是不是看太久了。没关系的，前辈想怎么看就怎么看吧！唉，要是还能动捕一套数据就更好了。可惜最近连小兔都没时间了……布洛妮娅前辈，我……我可以自己来！在工作室实习的时候，我也参与过！那真是太好了，谢谢你，科拉莉。包在我身上。（等等，我怎么……突然给自己接了个大活？！）   一客逍游在旁边 哦？许久不见，科拉莉也换了一身新衣裳啊。素裳前辈——在火星，我每天都在想念前辈的食物。火星的食物……不够好吃吗？和前辈您的差远了。不过，现在我学会自己做！是吗？做什么菜呢？嗷，看，烤！肉！有点意思，不过只是这样还不够好吃。转速要均匀，火候要根据肉质微调，再加上一点酱汁……哦！素裳前辈，我完全理解了！我们一起开烤肉摊子吧。我提供火。好啊，一言为定。